@marikoinNY What about Iraqi who’s assisted US government and applied for IOM
@SenSchumer كليشة تويتر 		We are asking congress to keep its promises and honor the iraqi interpreters and workers as we are your Warallies and let us come in instead of claiming the security checks..we nd our families are being killed,threatened..#save_terps_workers_families
@SenSchumer كليشة تويتر 		We are asking congress to keep its promises and honor the iraqi interpreters and workers as we are your Warallies and let us come in instead of claiming the security checks..we nd our families are being killed,threatened..#save_terps_workers_families
@SenSchumer كليشة تويتر 		We are asking congress to keep its promises and honor the iraqi interpreters and workers as we are your Warallies and let us come in instead of claiming the security checks..we nd our families are being killed,threatened..#save_terps_workers_families
@SenSchumer @SenateGOP كليشة تويتر 		We are asking congress to keep its promises and honor the iraqi interpreters and workers as we are your Warallies and let us come in instead of claiming the security checks..we nd our families are being killed,threatened..#save_terps_workers_families
@SenSchumer @EPA كليشة تويتر 		We are asking congress to keep its promises and honor the iraqi interpreters and workers as we are your Warallies and let us come in instead of claiming the security checks..we nd our families are being killed,threatened..#save_terps_workers_families
@SenSchumer كليشة تويتر 		We are asking congress to keep its promises and honor the iraqi interpreters and workers as we are your Warallies and let us come in instead of claiming the security checks..we nd our families are being killed,threatened..#save_terps_workers_families
@SenSchumer كليشة تويتر 		We are asking congress to keep its promises and honor the iraqi interpreters and workers as we are your Warallies and let us come in instead of claiming the security checks..we nd our families are being killed,threatened..#save_terps_workers_families
@SenSchumer كليشة تويتر 		We are asking congress to keep its promises and honor the iraqi interpreters and workers as we are your Warallies and let us come in instead of claiming the security checks..we nd our families are being killed,threatened..#save_terps_workers_families
@NancyPelosi كليشة تويتر 		We are asking congress to keep its promises and honor the iraqi interpreters and workers as we are your Warallies and let us come in instead of claiming the security checks..we nd our families are being killed,threatened..#save_terps_workers_families
@NancyPelosi كليشة تويتر 		We are asking congress to keep its promises and honor the iraqi interpreters and workers as we are your Warallies and let us come in instead of claiming the security checks..we nd our families are being killed,threatened..#save_terps_workers_families
@NancyPelosi @BetsyDeVosED كليشة تويتر 		We are asking congress to keep its promises and honor the iraqi interpreters and workers as we are your Warallies and let us come in instead of claiming the security checks..we nd our families are being killed,threatened..#save_terps_workers_families
@NancyPelosi @realDonaldTrump كليشة تويتر 		We are asking congress to keep its promises and honor the iraqi interpreters and workers as we are your Warallies and let us come in instead of claiming the security checks..we nd our families are being killed,threatened..#save_terps_workers_families
https://t.co/oFgVhB4Ut7
RT @RefugeeAssist: “He worked with American soldiers and for the American people. They know my husband. I don’t know why they won’t give hi…
@humanrights1st Sir need your help to convey our voices.we are iraqi interpreters who aided I.S Army during its own combat against isis nd other militia in iraq..while the U.S government promised us to protect us and protect our families after withdrawal of U.S Army by applying o
RT @mattkatz00: 20% reduction in refugees from Europe admitted into US...but: 	🤔 72% reduction from Africa	🤔 74% reduction from East Asia…
RT @humanrights1st: The planned cut in the refugee cap, now just 30,000 for the coming fiscal year, is the latest win for Stephen Miller.…
RT @humanrights1st: To fully understand the cruelty of the 30,000 refugee cap, consider what's happening to Sam, an Iraqi soldier who fough…
@Reuters Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us
@MartinHeinrich Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@SenGillibrand Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@DeptofDefense @USNavy @USSConstitution Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@statedeptspox @EmbassyConakry Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@thejointstaff @DeptofDefense @GaramoneDODNews @PacificCommand @Norad_Northcom @southcomwatch @USAfricaCommand @ResoluteSupport Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@repblumenauer Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@repblumenauer Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@humanrights1st Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@DeptofDefense @thejointstaff Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@WhiteHouse @RepArrington Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@StateDept @POTUS Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@replouiegohmert @LarryOConnor @wmalnews Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@amyklobuchar @MSNBC @kasie Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@NancyPelosi Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@SecPompeo @StateDept Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@senrobportman Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
RT @BarackObama: Our statement on the passing of Senator John McCain: https://t.co/3GBjNYxoj5
RT @thehill: Every living president honors McCain after death https://t.co/8B7Qk0Y4hJ https://t.co/RNGY3DH2K2
RT @thehill: GOP Arizona governor may appoint Cindy McCain to be her husband's Senate successor: report  https://t.co/mWUavfe4H4 https://t.…
@KihnMike @jaketapper Thank you sir for your support
@AlexZach123 @nytimes No I fuck you it is better
@AlexZach123 @nytimes But do not forget your end with the hand of America soon
@AlexZach123 @nytimes Puttin said
RT @NASA: Swirling clouds paint a striking canvas in Jupiter’s atmosphere in these images captured by our @NASAJuno spacecraft. From left t…
https://t.co/bIkagQVufs
https://t.co/QWSFjjzhMA
https://t.co/I9GZKoWobk
@nytimes Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@senrobportman Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@WhiteHouse @SteveScalise Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@ASlavitt Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@u_franken Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#savei
@latimes @latimesopinion Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@FLOTUS @NatlParkService Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@MittRomney Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@timkaine @DaveRess1 @Daily_Press Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@TheLeadCNN @ryanstruyk @jaketapper @SenJohnMcCain Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@NancyPelosi @ryanstruyk @SenJohnMcCain Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@jaketapper @ryanstruyk @SenJohnMcCain Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@ryanstruyk Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@SenatorCantwell Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@amyklobuchar Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
RT @Serendipity7845: @OMAR33902217 @RobJone26819259 @mkraju You are correct; it is a Russian bot.  Americans, and presumably Iraqi war vets…
@Serendipity7845 @RobJone26819259 @mkraju I know,I worked for us army for five years in Iraq and All soldiers are my brothers I like to work with them again I love all Americans people and thank you for your comment
@RobJone26819259 @mkraju Ok I will do it but I think you are not American ,American people are wonderful people
@nytimes Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@CBSNews Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@jaketapper Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@mkraju Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@FoxNews Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#savei
@TheRickWilson @SANDRAELLENK Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@jaketapper @SANDRAELLENK Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@realDonaldTrump Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@DanaBashCNN @mmckinnon Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@jmeacham @DanaBashCNN @SenJohnMcCain Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@ChrisMurphyCT Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@SenRonJohnson Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@MikeCrapo @ThePostRegister Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@SenDonnelly @cdc Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@thehill Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@Militarydotcom Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@DeptofDefense @fema @Hawaii_EMA @GovHawaii @NWSHonolulu Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@senrobportman @AkronBeacon Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@SenToomey Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@ChuckGrassley Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@US_Stratcom @TeamMinot @usairforce @AFGlobalStrike @DeptofDefense Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@CNNPolitics Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@ASlavitt Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@realDonaldTrump Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@nikkihaley @USUN @Jeremy_Hunt Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@TheDemocrats Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@SenatorLankford Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@SenRonJohnson @realDonaldTrump Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@SenBillNelson Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@SenGillibrand Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@ChuckGrassley Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@ChuckGrassley Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@SenBlumenthal Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@USArmyReserve Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@SenThomTillis @SenJohnMcCain Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@SenDeanHeller Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#savei
@SenatorHeitkamp @FMWFChamber Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@SenatorCollins Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@NancyPelosi @RepCummings Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@ASlavitt Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@RandPaul Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@ChrisMurphyCT Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@lisamurkowski Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@washingtonpost Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@TheJusticeDept Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@SenJeffMerkley Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@WhiteHouse Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@SenHydeSmith @SenatorWicker @fema @Harrison_PRS @CongPalazzo Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@senorrinhatch @senjudiciary Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@GOP @realDonaldTrump Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@SenTomCotton Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@sendavidperdue Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@SenatorIsakson @SenJohnMcCain Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@SenatorIsakson @USArmy Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@Reuters @ReutersTV Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@AirForceTimes Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@SenGillibrand @NARAL Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@realDonaldTrump Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@seanhannity Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@seanhannity @SaraCarterDC Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@armyfutures @tedcruz @15thSMA @DoDOutreach @UnderSecArmy @VCSA_PAO @ArmyChiefStaff Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@tedcruz @ironworksbbq Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@marcorubio @lizbethkb @DaneEagle @JaxStrong Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@FoxNews Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@USAID @USAIDGH Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@CBSNews Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@latimes Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@washingtonpost Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@WhiteHouse Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@SenBillNelson Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@TheDemocrats @RobinLynneKelly Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@ABC Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@ArmyTimes Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@NBCNews Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@thehill Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@ArmyTimes Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@Reuters Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@WSJ Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@nytimes Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@CNNPolitics Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@JohnBoozman @uscoastguard Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@GOPLeader @jack Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@replouiegohmert Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@RepMattGaetz Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@statedeptspox @SecPompeo @cafreeland Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@statedeptspox @POTUS @UPU_UN Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@realDonaldTrump @SecPompeo Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@nikkihaley @USUN Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#savei
@realDonaldTrump @StateDept Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@realDonaldTrump @StateDept Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@JohnKerry @92Y @stengel Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@JohnKerry Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@thehill Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@thehill Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@CNNPolitics Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@CNNPolitics Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@PentagonPresSec @DeptofDefense Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#saveir
@PentagonPresSec @DoDOutreach Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#savei
@PentagonPresSec @ChiefPentSpox Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#savei
@nytimes You are welcome
@nytimes You have to learn
@nytimes Ytt
@Jim_Jordan @POTUS Tyrant
@fema 		To All Americans,we r iraqi interpreters nd workers who aided u.s army during war.we r being killed,kidnapped,persecuted by militias,we applied on refugee asylum to seek refuge nd mr trump banned us nd left us behind to enter U.S. help us #save_iraqi_terps_workers_letus_i
@WhiteHouse Dear Sir, we need your help to convey our voices to all of your colleagues  as it is very critical case related to US reputation and values....we are iraqi interpreters and workers who aided U.S Army during its own#saveiraqi_interpreters_workers_fromkilling_kidnapping
@PentagonPresSec Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to
@CNN Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us..#
@CBSNews Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us
@USArmy Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save us
@JaySekulow Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save
@senrobportman Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to s
@SenJackReed Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to sav
@SenGillibrand Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to s
@thejointstaff Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to s
@HASCDemocrats Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to s
@DeptofDefense Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to
@SenatorCantwell #RefugeesWelcome #Welcome75k
@PattyMurray #RefugeesWelcome #Welcome75k
@realDonaldTrump #RefugeesWelcome #Welcome75k
@SenateDems Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save
@SenFeinstein Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to sa
@SenatorShaheen Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to
@ASlavitt Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save u
@NancyPelosi Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to sav
@SenGillibrand Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to s
@RepMaxineWaters Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to
@repjohnlewis Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to sa
@SpeakerRyan Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to sav
@amyklobuchar Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to sa
@SenJohnMcCain Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to s
@SenBlumenthal Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to s
@JoeBiden Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to saveus
@ChrisMurphyCT Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help us s
@SenWhitehouse Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to s
@SenJackReed Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to sav
@SenJeffMerkley Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to
@SenBobCasey Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to sav
@SenToomey Sir,we r iraqi interpreters,workers who aided U.S during war in iraq,most of us got killed,kidnapped nd now we r under attack,Mr trump turned his back nd banned us,left us behind without caring about our lives,this is against American values. we need your help to save
Dear Sir, we need your help to convey our voices to all of your colleagues  as it is very critical case related to US reputation and values....we are iraqi interpreters and workers who aided U.S Army during its own combat against isis nd other militia in iraq..while the U.S gove
@SecNielsen @TheUnionLeague @DHSgov I’m from Iraq and I worked with US army in Iraq, I am applied for USRAP in 2016,I am waiting for the first interview 2 years ,please help us
RT @tomandocongazza: Tony Kross. Pure love. #WC2018 #Germany #Alemania #Goal #Screamer #GermanyvsSweden https://t.co/NpsDTExx8U
@realDonaldTrump Where are the rights of the Iraqis who worked with the United States and risked their lives for the US military in Iraq, threatened by terrorists now?
@USCIS I worked with our army US army in the Iraq six years after 2003 , I was risk my life to our country USA but I see that the US government forgot us,I have case number with USRAP but I was hopeless I am waiting two years only I have case number I hope help us
@realDonaldTrump We have REFUGEE CASES with the International Organization for Migration (IOM) that have taken a very long time to deal with them as our lives are at risk and living under difficult and threatening conditions for us and our families. Mr. President, we know very well that the ally
@realDonaldTrump Please ... bring our voice to the world through your sincere manifestation		Dear Mr. President Donald J. Trump	greetings,	Dear Sir, We are a group of Iraqis and allies in wartime. We had the honor of serving the United States Government in all its military, civil, humanitarian a
@IvankaTrump Dear Mr. President Donald J. Trump	greetings,	Dear Sir, We are a group of Iraqis and allies in wartime. We had the honor of serving the United States Government in all its military, civil, humanitarian and economic sectors. We have REFUGEE CASES with IOM
https://t.co/eoQ7W27UFQ
https://t.co/Mj7zKhibo5
@MsTrangTruong @RCUSA_DC @weareallusa I’m from Iraq I served US Army six years in Iraq after 2003 our live in danger because I worked with US government , I submitted to USRAP and I have case number but I see the program is very slowly I ask your help because our live not safe thank you
@RCUSA_DC @CWS_global I am from Iraq and i served with US army six years after 2003 I submitted to USRAP in Jordan I am waiting a long time for prescreening interview our life is not safe I ask you to help us thank you
@realDonaldTrump @POTUS Dear Mr. President Donald J. Trump	greetings,	Dear Sir, We are a group of Iraqis and allies in wartime. We had the honor of serving the United States Government in all its military, civil, humanitarian and economic sectors. We have REFUGEE CASES with the IOM
@realDonaldTrump hope that you will save our lives and our families from the danger we live in because of our assistance to the US government. We understand your decisions about protecting the security of the United States of America, but Sir, we have been and remain allies of you in peace
@realDonaldTrump Dear Mr. President Donald J. Trump	greetings,	Dear Sir, We are a group of Iraqis and allies in wartime. We had the honor of serving the United States Government in all its military, civil, humanitarian and economic sectors. We have REFUGEE CASES with the International Organizat
https://t.co/mgsuJkUMMV
https://t.co/9tNjU2BDTF