今３年Ａ組見てる人ーーー。
花粉症辛いーーー
今日も学校疲れたーーー。
ちなみに、昨日の朝かなしばりにあったんだけど、金縛りになった人いる？
あきさんと、あきのんだったら、どっちが良いですか？
今から学校めんどくせなぁー
これティックトックになってました。多分知ってる人もいると思います。 https://t.co/z4PLeAfVgU
今日から学校だ面倒くさいなあー
今日も学校疲れたー。
明日から学校だ面倒くさいなあー。
今から塾だ、面倒くさいなあーーーーー。
冬休み明けの全校集会、校長の話だるかったーーー
通信量節約はタウンWiFi。	10.9MB節約中。	https://t.co/xbOAe8mVtu
明日から学校だ面倒くさいなあー。
もう明日1月６日で冬休みが終わる、冬休み終わんの、早すぎ。
@gu5555_gu 全然迷惑じゃないですよ
RT @kirizakieiji: 正月に妹と母が行方不明になりました		https://t.co/OWxNql5R5O
@kirizakieiji 石川県内でそれらしき人をたった今見かけました、違いますかね？
あけよめ
もうすぐお正月だ、お年玉楽しみー
明日から冬休みだ、よっしやー
今から塾だ面倒くさいなあー
色々大変だわー、部活疲れるわー、学校キツイわー、色々大変だわー
今日学校で、美術の時間に彫刻刀で、手けがしたいたかったー
@yamada_gamewith それ個体値100じゃんいいなあー
スマホ親に取り上げられて今日返された返されて良かったーー。
明日定期テストだ面倒くさいなあー
今日学校で階段に足ぶつけた、いたかったー
明日は学校休みだいえーい
@PokemonGOAppJP ネットワークエラー
@_06tqn これ染めた？
@PokemonGOAppJP いつになったらかえるの？ https://t.co/oOzrWqIFhd
@PokemonGOAppJP ネットワークエラーになった
@PokemonGOAppJP ルギアのイベントやってくださいお願いします。
@kubotakazunobu とろサーモン久保田最低
@hikakin @YouTube さっきイイね押されました？
いま世界で起きてる事って何ですか？
もう明日で8月夏休みも半分終わった早い。
フォロワー1000人突破いたしました。本当にありがとうございます。
台風おさまった地域ありますか？
台風くるって言うのに雨全然降ってなくない。
台風やば
https://t.co/wYtb2PSj7U
もう今日から夏休みいぇーい
もう明日から夏休みいぇーい
今、祭りなう
@hikakin @YouTube その動画みたよ。
あと3日間で夏休みいぇーい。
今ラーメン屋さんnow
皆さんいつもいつも、感謝しております、皆さんのおかげで、フォロワー900人突破いたしました。
もう少しで夏休みいぇーい。
皆さんのおかげで、フォロワー800人突破いたしました。これも皆様のおかげがあったことです。どうもありがとうございました。
皆さんにいつも、いつも、後感謝しております皆様のおかげでフォロワー700人突破いたしました。
皆様のおかげでフォロワー600人突破いたしました皆様いつも本当にありがとうございます
皆さんのおかげでフォローわー、500人突破いたしました、まことに、めでたいことです。
皆さんのおかげで、フォロワー400人、突破いたしま下、これも皆さんのおかげです。
皆さんの、おかげでフォロワー300人突破いたしました、みなさまいつもありがとう、ございました。
皆様のおかげでフォロワー200人突破いたしましたいつもありがとうございますこれからもどうぞよろしくお願いします。
Appleの新本社は4月にグランドオープン―名称はApple Park – TechCrunch Japan https://t.co/VZSO9yjyID
皆さ間のおかげで、フォロワー、100人突破いたしました。ありがとうござい増した。これからもよろしくお願いします。
ワールドカップ、日本、かったああああああ
頑張れ日本
コロンビア vs. 日本(グループH) 試合情報 - ロシアワールドカップ特集 - スポーツナビ https://t.co/OnejzUHoQb
https://t.co/4Aa4McbK9g
今日学校、B日課の4時間授業で、部活もない、マジで嬉しい。
JOIN US（ジョイナス）【MV】 https://t.co/syTGVWp578 @YouTubeより
今日学校だけど、部活がなぃやったー。
今からがっこうだ、めんどくさいなー。
今日から、Twitter初め増したみんなこれから、よろしく、フォローいいね、してくれると、うれしいな。
https://t.co/TDMvDefjzS