Analizar el contenido frecuente de mis conversaciones, redireccionándolas de ser necesario. Amén. Good Morning People❤️.
Buscar a un niño y jugar con él. Amén. Good Morning People❤️.
Presentar al Señor todo lo que haga en este día con la confianza de saber que Él es mi Padre. Amén. Good Morning People❤️.
Hacer un examen de conciencia, pedirle al Espíritu Santo que me ilumine y deje ver esas actitudes que no le dan la gloria a Dios, e ir a confesarme. Amén. Good Morning People❤️.
Empezar a meditar el libro de Proverbios en el Antiguo Testamento. Amén. Good Morning People❤️.
Ayudar a una persona necesitada que Dios ponga hoy en mi camino. Amén. Good Morning People❤️.
Hacer un verdadero gesto de abandono total en el Señor. Amén. Good Morning People❤️.
Pedir a Dios que nos aumente la fe. Amén. Good Morning People❤️.
Ofrecer algún sacrificio como intercesión a favor del Papa, de nuestro obispo y de todas las intenciones de sus ministerios. Amén. Good Morning People❤️.
Permanecer unos minutos ante el Sagrario y decir en mi interior desde el corazón: ¡Jesús, tú eres mi Dios, la única razón de mi existencia! Amén. Good Morning People❤️.
Mantenerme en oración constante y poner en manos de Dios esas situaciones que me quitan la paz. Amén. Good Morning People❤️.
Presentar al Señor una situación difícil por la que esté atravesando y confiar que Él puede actuar. Amén. Good Morning People❤️.
Perdonar de corazón cualquier ofensa recibida recientemente. Amén. Good Morning People❤️.
Realizar actos de confianza en mi mismo, en los demás y en Dios. Amén. Good Morning People❤️.
Compartir mis alimentos con alguien que pueda necesitar ayuda. Amén. Good Morning People❤️.
Escuchar a los demás de forma atenta y a hablar con humildad. Amén. Good Morning People❤️.
Perseverar en la oración y esperar en Dios. Amén. Good Morning People❤️.
Reconocerme como imagen y semejanza de Dios Padre durante todo el día. Amén. Good Morning People❤️.
@judithleclerc6 El Niño de las AREPAS!
Reflexionar durante el día sobre la forma en que trato a mis semejantes. Amén. Good Morning People❤️.
Repetir interiormente durante todo el día: “Soy un hijo amado de Jesús”. Amén. Good Morning People❤️.
Tomar conciencia que Dios, para realizar su plan, necesita de mí. Amén. Good Morning People❤️.
Reflexionar sobre aquello que comunico a los demás. Amén. Good Morning People❤️.
@fanquinco Por los prestamos de los irresponsables del PLD😡.
Hacerle un servicio a alguna persona que no pueda devolverme el favor. Amén. Good Morning People❤️.
Buscar otra persona en la comunidad o parroquia para salir juntos a llevar la Buena Nueva del Evangelio. Amén. Good Morning People❤️.
@judithleclerc6 El Niño de las arepas!
@SebGorka I love Her❤️.
@IsaacRamirez @CarlosAlmanzarR Y ya se acabaron los atracos? Hello😩.
@judithleclerc6 @EdeesteRD El Niño de las arepas.
Meditar en la Palabra y reflexionar sobre una situación presente en mi vida que me pueda traer angustia. Amén. Good Morning People❤️.
Ante cualquier situación difícil, posar nuestra mirada en Jesús y confiar en Él. Amén. Good Morning People❤️.
@elnuevodiariord Ya pagaron el rescate?
Visitar a una persona enferma y tomar su mano para orar juntos. Amén. Good Morning People❤️.
@temomontas Y los chelitos, cuándo lo vas a devolver?
Tomar conciencia de que he sido elegido por Dios desde toda la eternidad. Amén. Good Morning People❤️.
Ofrecer una oración por los niños que nos rodean. Amén. Good Morning People❤️.
Recogerme interiormente y entregarme por entero a Dios. Amén. Good Morning People❤️.
Procurar que mis acciones sean puras, orientadas al servicio de los demás y apegadas a la verdad. Amén. Good Morning People❤️.
Reflexionar debidamente la Palabra para que al terminar este día pueda presentar frutos que sean agradables a Dios. Amén. Good Afternoon People❤️.
Proclamar a Jesús como Salvador y vencedor de Satanas. Amén. Good Morning People❤️.
Pedir al Espíritu Santo su asistencia para hacer los cambios necesarios en mi vida. Amén. Good Morning People❤️.
Contar a un desconocido el testimonio de mi encuentro personal con Jesús. Amén. Good Morning People❤️.
Identificar en qué áreas de mi vida no estoy dando ejemplo y empezar a ejercitarme en dar testimonio. Amén. Good Morning People❤️.
Eliminar de mi vida las falsas alegrías y buscar la alegría verdadera en el Señor. Amén. Good Morning People❤️.
Poner en primer lugar mi relación Jesús, en lugar de afanarme por cosas banales que me distancian de lo que me he propuesto en mis oraciones de este día. Amén. Good Morning People❤️.
Buscar en la biblia promesas de Dios aplicables a mi vida, y pedirle que me ayude a esperar su cumplimiento. Amén. Good Morning People❤️.
Llevar esperanza  a alguna persona que esté triste o agobiada en este día. Amén. Good Morning People❤️.
Reflexionar sobre las cosas que puedo hacer para mejorar mi convivencia familiar o matrimonial. Amén. Good Morning People❤️.
Rezar el “Padre Nuestro” en voz alta, muy lentamente. Amén. Good Morning People❤️.
Hacer una lista de mis parálisis y presentarla a Jesús. Amén. Good Morning People❤️.
Revisar si mi corazón está disponible para que el Señor actúe con libertad en él o tiene algunas durezas que deba trabajar. Amén. Good Morning People❤️.
Visitar a Jesús sacramentado en el Sagrario de mi parroquia y conversar con Él en la intimidad de ese encuentro. Amén. Good Morning People❤️.
@vianaraujo Lo siento por ti, eres de mis preferidos en DR.
Dar a conocer entre mis familiares y relacionados la alta dignidad que nos corresponde por ser hijos de Dios Amén. Good Morning People❤️.
Ser buena noticia en este día para alguien. Invitándolo a que acepte el llamado de Jesús. Amén. Good Morning People❤️.
No permitir que el “hombre viejo “ controle mis actitudes y acciones. Amén. Good Morning People❤️.
A solas con Dios, rezar una decena del Rosario cada día por los próximos nueve días, para pedir la protección de Nuestra Señora de Altagracia, como madre del pueblo de Dios Amén. Good Morning People❤️.
Reflexionar sobre las lepras que me impiden disfrutar la vida de gracia que Dios quiere para mí. Amén. Good Morning People❤️.
Tener un gesto de amor sincero con alguna persona con la que haya podido tener alguna diferencia y dar el primer paso para reconciliarme con ella. Amén. Good Morning People❤️.
Estar atento a los acontecimientos de este día para que pueda ver la presencia del Señor, bendecirlo y alabarlo en todo momento, aún en aquellos que me desconcierten. Amén. Good Morning People❤️.
Tender la mano con una ayuda material a alguien que tenga una gran necesidad. Amén. Good Morning People❤️.
Visitar a alguna persona que necesite mi compañía. Amén. Good Morning People❤️.
Encontrar un momento para adorar a Dios con todo el corazón. Amén. Good Morning People❤️.
Buscar un tiempo a solas para estar en el Santísimo, y procurar escuchar el palpitar del corazón del Señor. Amén. Good Morning People❤️.
Quedarme un rato a solas con Jesús y reconocer su presencia en mi vida. Amén. Good Morning People❤️.
Ver cuáles son mis dones y carismas, pues en ellos está ilustrada mi misión. Amén. Good Morning People❤️.
Estar atento a los pensamientos que me inducen a actuar en forma contraria al testimonio de San Juan Bautista. Amén. Good Morning People❤️.
Bendecir en el Nombre del Señor a mis familiares y relacionados. Good Morning People, Happy New Years❤️.
Hacer mi lista de propósitos para el 2019 y comprometerme a seguir creciendo como persona, como creyente, como hijo de Dios Amén. Good Morning People❤️.
Hacer una evaluación de la propia familia con todos los miembros, escuchando la opinión de cada uno. Amén. Good Morning People❤️.
Aceptar el reto del salmo: “Contar a los pueblos su gloria, sus maravillas a todas las naciones.” Al menos a una persona en el día de hoy. Amén. Good Morning People❤️.
Salir en defensa de alguien que esté siendo maltratado injustamente. Amén. Good Morning People❤️.
Contar a una persona lo que he visto y oído de Jesús. Amén. Good Morning People❤️.
Identificar qué puedo hacer para ser testigo de Cristo en el ambiente que me encuentre. Amén. Good Morning People❤️.
Dedicar este día a vivir la alegría y el amor del nacimiento del Niño Dios. Amén. Good Morning People❤️.
@soydelejido El que se lleva de consejo, muere de viejo, así lo haré.
RT @soydelejido: Felíz Navidad!!! Tengan una tranquila noche en familia.
Hacer un examen de conciencia profundo que me permita tener una buena confesión para limpiar mi vida del pecado y poder recibir al Mesías como se lo merece. Amén. Good Morning People❤️.
Identificar a una persona más necesitada que yo y aliviar su dolor con mi generosidad. Amén. Good Morning People❤️.
Ante un sagrario, de rodillas y -con María-, mirarle a Él, admirarle a Él, adorarle a Él y contemplarle a Él. Amén. Good Morning People❤️.
Concientizar a los míos sobre el verdadero sentido de la Navidad. Amén. Good Morning People❤️.
Llevar esperanza a alguien que esté triste y agobiado. Amén. Good Morning People❤️.
Planificar qué haré para que otros puedan experimentar el verdadero sentido de la Navidad. Amén. Good Morning People❤️.
Seguir el ejemplo de obediencia y humildad de María, la Madre de Jesús. Amén. Good Morning People❤️.
Evaluar si estoy siendo justo en todas las áreas de mi vida. Amén. Good Morning People❤️.
Compartir mi pan con un hambriento. Amén. Good Morning People❤️.
Sentarme a los pies de Jesús en el Sagrario, y permitirle amarme. Amén. Good Morning People❤️.
@judithleclerc6 El Niño de las arepas.
Indicar a alguien que esté extraviado(a) cómo enderezar su camino de acuerdo a la voluntad de Jesús. Amén. Good Morning People❤️.
Ser buena noticia en este día para alguien necesitado de consuelo y de esperanza. Amén. Good Morning People❤️.
Identificar los dones que Dios me ha regalado y pensar cómo puedo ponerlos al servicio de los hermanos. Amén. Good Morning People❤️.
En mis pensamientos y acciones ser la imagen del Buen Pastor que conduce con amor a las personas que me rodean. Amén. Good Morning People❤️.
Acercarme a una persona que sé que necesita y ayudarlo con una situación específica, ya sea material o espiritual. Amén. Good Morning People❤️.
Despojarnos de algo material que nos duela para aliviar las penas de alguien empobrecido. Amén. Good Morning People❤️.
(Lucas 2, 41-47).
Rezar el Rosario con los misterios gozosos: 1- La Anunciación (Lucas 1, 30-22,38) 2- La Visitación (de María a su prima Santa Isabel) (Lucas 1, 39-43) 3- El Nacimiento de Jesús (Lucas 2,6-11) 4- La Presentación (Lucas 2, 22-25, 34-35) 5- El Niño Perdido y hallado en el templo.
Animarme a mi mismo y animar a otros recordando las promesas y milagros de Jesús. Amén. Good Morning People❤️.
Poner en práctica lo que el Señor me está diciendo hoy. Amén. Good Morning People❤️.
Apartar unos minutos para orar con el salmo del Buen Pastor. Amén. Good Morning People❤️.
Tratar con sencillez y con amabilidad a las personas con las que convivo. Amén. Good Morning People❤️.
Pensar cómo es mi fe y qué tengo que hacer para que crezca como lo desea el Señor. Amén. Good Morning People❤️.
Identificar mis distracciones y re enfocarlas. Amén. Good Morning People❤️.
Tomar cinco minutos para compartir un silencio absoluto con Jesús. Amén. Good Morning People❤️.
Orar por las familias cristianas. Amén. Good Morning People❤️.
Compartir alguna experiencia positiva y de esperanza con alguien en mi entorno para motivarle al encuentro con Dios. Amén. Good Morning People❤️.
No dejar que cualquier adversidad que pueda enfrentar me haga perder la paz y la confianza en la providencia divina. Amén. Good Morning People❤️.
Meditar en mi modo de vida y mis pensamientos. Orar al Padre para que me muestre qué cosas debo cambiar para ser agradable a Él. Amén. Good Morning People❤️.
No ofrecerle a Dios lo que me sobra de mi tiempo, talentos y tesoros; darle todo en favor de mis hermanos y hermanas. Amén. Good Morning People❤️.
Reconocer el reinado de Jesús viviendo apegado a la verdad y a la moral cristiana. Amén. Good Morning People❤️.
Reflexionar sobre mi manera de vivir mi fe en Cristo y su promesa de salvación para mí. Amén. Good Morning People❤️.
Ofrecer a Dios un sacrificio y oración en reparación por los pecados de algunos consagrados. Amén. Good Morning People❤️.
Tomar la iniciativa y realizar un acto que ayude a alguien necesitado de mi comunidad. Amén. Good Morning People❤️.
Proclamar con alegría y seguridad, la dignidad que me da el ser hijo de Dios hermano de Jesús, y que María es mi Madre e intercesora por excelencia. Amén. Good Morning People❤️.
Estar atento a cualquier situación que me pueda inducir a pecar y orar al Padre por sabiduría y fortaleza para no caer en ello. Amén. Good Morning People❤️.
Hacer un examen de conciencia y pedir la luz del Espíritu Santo para reconocer las áreas de mi vida que requieren de la redención de Cristo y acercarme al Sacramento de la reconciliación. Amén. Good Morning People❤️.
Realizar acciones que manifiesten que tengo la esperanza puesta en Dios. Amén. Good Morning People❤️.
Dedicar un tiempo especial de verdadera intimidad con el Señor, pidiendo especialmente por el don de la perseverancia en la fe y en la oración. Amén. Good Morning People❤️.
Hacer una pequeña renuncia, en favor de alguien cercano. Amén. Good Morning People❤️.
Manifestar la alegría del Reino realizando una obra que ayude a alguien que lo esté necesitando. Amén. Good Morning People❤️.
Ser obediente a la Palabra de Dios y a través de esa obediencia transformar las situaciones de injusticia que pueda encontrar en la familia, trabajo y comunidad. Amén. Good Morning People❤️.
Tener una actitud de amor y de servicio hacia mis semejantes. Amén. Good Morning People❤️.
@fanquinco Y tu gobierno, lo está aplicando en el precio de los combustibles?
@YomairaMedinaS @DiputadosRD @BDiputadosPLD @GustavoSanchezq Y después?
Cuando alguien nos escandalice con su conducta, no juzgar y perdonarlo de corazón, sabiendo que quien confía en el poder de Jesús, puede trasplantar un árbol al mar. Amén. Good Morning People❤️.
@judithleclerc6 @EdeesteRD El niño de las AREPAS!
Realizar un acto de generosidad con alguna persona o institución no solo con el bolsillo, sino y sobre todo con el corazón. Amén. Good Morning People❤️.
@DiarioLibre Hipocrita!
Darle la oportunidad a Cristo de ser quien me sostenga, me fortalezca y me dé vida. Amén. Good Morning People❤️.
Hacer un acto de penitencia y oración pidiendo a Dios que me ayude a sensibilizar mis ojos y mi corazón ante las injusticias y las faltas cometidas en contra de la fe, de nuestra Iglesia y de personas indefensas. Amén. Good Morning People❤️.
Compartir con alguien en mi trabajo, familia o comunidad del amor de Jesús. Amén. Good Morning People❤️.
@fanquinco Y qué tú pensabas, que iba a ser eterno, los años pasan y dejan huellas. Plátano maduro no vuelve a verde.
Hacer un examen de conciencia para ver si en verdad Jesús es el Señor de mi vida y gobierna todas mis decisiones y acciones. Amén. Good Morning People❤️.
Mantener una actitud de humildad y servicio con las personas con quienes comparta en este día. Amén. Good Morning People❤️.
@nuriapiera De ese país vengo yo, terruño de gente buena, que canta y se une para despedir a nuestros embajadores musicales.
Hoy trataré de hacer un acto de caridad oculta, con la única motivación de hacerlo por amor. Amén. Good Morning People❤️.
Realizar acciones que promuevan el amor a Dios y el amor a las personas. Amén. Good Morning People❤️.
Siguiendo el ejemplo del apóstol, aceptar verdaderamente la voluntad del Señor en mi vida, buscando glorificarle en medio de mis hermanos. Amén. Good Morning People❤️.
Hacer un examen de conciencia buscando los rasgos de generosidad y bondad que aprendimos de seres queridos que hayan fallecido. Amén. Good Morning People❤️.
Vivir mi vida en clave de santidad: dando amor, siendo misericordioso, escuchando con ternura y haciendo de mi ambiente uno más justo y humano. Amén. Good Morning People❤️.
Identificar y evitar aquellos caminos que no me llevan a la vida en abundancia que Dios tiene para mí. Amén. Good Morning People❤️.
Dar testimonio de la fe que me has regalado y evitar todo lo que pueda interferir en el crecimiento de mi amor y confianza en ti mi cómplice Jesús. Amén. Good Morning People❤️.
Acercarme a un hermano para ayudarlo en una necesidad puntual. Amén. Good Morning People❤️.
Hoy domingo durante la Eucaristía hacer esta breve oración. Amén. Good Morning People❤️.
En el momento más oportuno, camino al trabajo, cantar ¡Qué alegría cuando me dijeron: “Vamos a la casa del Señor!”.
Buscar reconciliarme con quien haya entrado en conflicto y pedir perdón a quien haya ofendido. Amén. Good Morning People❤️.
Acercarme a alguien que me disgusta y hablarle de cuánto le ama el Señor. Amén. Good Morning People❤️.
Identificar los obstáculos que me impiden caminar en santidad y hacer un plan para luchar contra ellos. Amén. Good Morning People❤️.
Estar atento a todos los acontecimientos de este día en que pueda perder la paz o alterarse la armonía con las personas con quienes convivo. Amén. Good Morning People❤️.
Escoger hoy a alguien con quien compartir un bien material y un bien espiritual y dar testimonio. Amén. Good Morning People❤️.
Orar y pedir a Dios discernimiento para saber dónde le puedo servir mejor. Amén. Good Morning People❤️.
Leer el Salmo ocho desde el principio hasta el final, despacio, y a toda voz. Amén. Good Morning People❤️.
Aprovechar toda oportunidad hoy para pronunciar palabras de esperanza y consuelo. Amén. Good Morning People❤️.
Lanzarme a predicar la Buena Nueva de salvación a alguna persona que no conozca a Jesús. Amén. Good Morning People❤️.
Reflexionar sobre los frutos que estoy dando en mi vida y cuáles obstáculos me impiden dar más. Good Morning People❤️.
Cuidarme en este día de no caer en una mentira piadosa y que ponga en práctica lo que dicen mis palabras al relacionarme con mis semejantes. Amén. Good Morning People❤️.
Hacer hoy un ejercicio de fe entregándole mis cargas a Jesús y pidiendole fuerzas para seguir adelante. Amén. Good Morning People❤️.
Ayudar a alguien cercano que tenga necesidad económica. Trabajar y dedicar mi tiempo en la construcción del Reino. Amén. Good Morning People❤️.
Amar como Jesús amó a María. Amén. Good Morning People❤️.
Proclamar la grandeza de María donde sea que asista hoy. Amén. Good Morning People❤️.
Abrir la puerta de mi corazón al Señor. Amén. Good Morning People❤️.
Sacar unos minutos para la oración, presentar a Dios mi vida y ponerla confiadamente en sus manos. Amén. Good Morning People❤️.
Por encima de todos mis compromisos colocar a Dios en el centro de mi vida y que nada interfiera en mis momentos de oración y alabanza a Él. Amén. Good Morning People❤️.
Salir de mi mismo y hacer algo por alguna persona cercana que yo sepa que lo esté necesitando. Amén. Good Morning People❤️.
Expresar a mi familia y amigos cercanos cuánto los amo. Amén. Good Morning People❤️.
Cantar y bailar como un niño. Amén. Good Morning People❤️.
Dar gracias al Señor, y repetir continuamente: ¡Jesús, en ti confío! Amén. Good Morning People❤️.
@acentodiario Hay que ver la descomposición social que se está viviendo en mi país. Hasta los ladrones se creen con derecho a gobernarnos. La mayor bendición fue haber salido del país a tiempo.
@judithleclerc6 El niño de las arepas.
Identificar los escándalos que se están dando en la comunidad y buscar el modo de denunciarlo, contrarrestarlo o eliminarlos. Amén. Good Morning People❤️.
Repetir en mi interior, varias veces al día: “Jesús, tú eres el Hijo de Dios tú eres el Rey del universo. Amén. Good Morning People❤️.
Tomar conciencia de que un ángel de la guarda me acompaña y que yo puedo ser un ángel para quien necesite el auxilio de Jesús en este día. Amén. Good Morning People❤️.
@SIN24Horas @univisionNY @ColorVisionC9 El genio del mal😡.
Hacer algo durante el día para que alguien sepa que Dios le ama eternamente. Amén. Good Morning People❤️.
Leer y meditar la Palabra de Dios Amén. Good Morning People❤️.
Orar por esa decisión que deba tomar. Pedirle a Dios sabiduría para hacer lo correcto. Amén. Good Morning People❤️.
Decir como María: hágase en mí según tu voluntad. Amén. Good Morning People❤️.
Elaborar el proyecto de vida para que se lleve a cabo el cambio en mí. Amén. Good Morning People❤️.
Establecer una hora precisa del día para leer la Palabra de Dios no faltar a la cita y ser generoso en el tiempo para Dios. Amén. Good Morning People❤️.
Pedir la gracia y a la luz de la Palabra de Dios ejercitar mi corazón con gestos de nobleza y generosidad por las personas con quienes interactúe hoy. Amén. Good Morning People❤️.
Dar el paso hacia alguien a quien deba perdonar. Amén. Good Morning People❤️.
Proponerme a amar. No como dice el mundo, sino como el amor de Dios me exige. Amén. Good Morning People❤️.
@GenaroAlfonsoR1 @LeonelFernandez Limpia saco, tumba polvo.
@LeonelFernandez El mayor riesgo que corre este planeta, es que tu habitas en el. Pichon de Maquiabello.
Meditar y disponerme en las cosas que puedo hacer según mis habilidades y dones. Así ayudar a mi familia y mi comunidad a tener una vida conforme a la voluntad de Jesús. Amén. Good Morning People❤️.
@acentodiario Ventura Camejo propone diálogo entre Ladronel, Dañino y el comité robistico del PLD.
Al acercarme a recibir la Eucaristía rezar con atención el &lt;&lt;Yo no soy digno...&gt;&gt; Imitar la actitud humilde y confiada del centurión cuando esté frente a Dios. Amén. Good Morning People❤️.
Vivir la coherencia entre la fe y las obras. Amén. Good Morning People❤️.
@eltabanord @PuebloExigeRD IndolegumiLADRONASO!
Visitar, acompañar y leerle el texto del Evangelio del día a un enfermo llevándole alegría y esperanza. Amén. Good Morning People❤️.
Presentar a Jesús mi cruz de cada día y que ella sirva para acercarme a los demás. Amén. Good Morning People❤️.
Acercarme a alguien y mostrarle la otra mejilla mediante un acto de amor inesperado. Amén. Good Morning People❤️.
Comprometerme a ayudar a una persona a salir de una situación difícil. Amén. Good Morning People❤️.
Escuchar una canción con la que pueda alabar a Dios y darle gracias por todo lo que está pasando en mi vida. Amén. Good Morning People❤️.
Mirar de cerca la vida de este santo, (San Nicolás), y ver cómo él se dejó utilizar por Dios. Pedirle al Espíritu Santo que también a mí me utilice con gran poder. Amén. Good Morning People❤️.
@judithleclerc6 @EdeesteRD El Niño de las arepas?
Identificar las “dulces” ataduras que me “esclavizan” y entregarlas en el Santísimo. Amén. Good Morning People❤️.
Trabajar en la humildad, eliminando de mí cualquier deseo de grandeza y de vanagloria. Amén. Good Morning People❤️.
Hacer un examen de conciencia sobre la manera en que juzgo a los demás. Amén. Good Morning People❤️.
Dialogar con más profundidad con una persona especial en mi vida. Amén. Good Morning People❤️.
Vivir mi fe y testificarla con mis hechos prácticos. Amén. Good Morning People❤️.
Pensar en un problema o situación que debo resolver, escribir la forma en que Dios le agradaría que actuara y escribir también de que manera el mundo me dice que lo resuelva. Amén. Good Morning People❤️.
Acercarme a algún compañero de trabajo que vea triste y apesadumbrado para compartir con él la alegría del Evangelio. Amén. Good Morning People❤️.
Hacer un examen de conciencia para descubrir el lugar que ocupa el prójimo, especialmente el más necesitado, en mi vida y en mis planes. Amén. Good Morning People❤️.
Demostrar mi fe con gestos y signos palpables. Amén. Good Morning, Welcome September, People❤️.
Buscar un sacerdote y hablar con él. Amén. Good Morning People❤️.
Darle una sonrisa a alguien que vea preocupado(a) o angustiado(a). Amén. Good Morning People❤️.
Pedir a Dios la gracia de actuar conforme a su voluntad todos los días de mi vida. Amén. Good Morning People❤️.
Identificar las actitudes de hipocresía con las que puedo engañar a mi prójimo. Amén. Good Morning People❤️.
Acercarme a un sagrario dando gracias a Dios por su presencia en mi vida. Amén. Good Morning People❤️.
Elegir el bien y lo mejor, este y cada día. Amén. Good Morning People❤️.
Tener compasión y ayudar a un vecino. Amén. Good Morning People❤️.
Anunciarle aunque sea a una persona lo maravilloso que es el amor de Jesús. Amén. Good Morning People❤️.
Discernir si estoy distraído/a con los afanes del mundo y pedirle a Dios me centre en Él como lo esencial. Amén. Good Morning People❤️.
Procurar un tiempo a solas con Dios en oración y reconocerle como el Buen Pastor de mi vida. Amén. Good Morning People❤️.
@judithleclerc6 @EdeesteRD Hola Judith, perdona, quizas no sea el momento apropiado, antes que nada quiero que sepas que soy tu admirador #1. Amo tus reportajes, y precisamente quiero pedirte un seguimiento al niño de las arepas, vivo en USA y en nuestra comunidad queremos saber de su progreso. Gracias.
Identificar en mi vida los comportamientos en los que busco sobresalir y reflexionar sobre ellos. Amén. Good Morning People❤️.
@JuanLuisGuerra Hola! Cuándo sale lo nuevo?
Examinar mi corazón y con sinceridad ver que hay dentro que me pueda impedir seguir a Jesús con todo lo que tengo y lo que soy. Amén. Good Morning People❤️.
Vivir el amor de Cristo. Amén. Good Morning People❤️.
Luego de leer, meditar y orar permanezco en silencio por un rato &lt;&lt;saboreando&gt;&gt; a Jesús, viéndolo en la fe. Con Él y en Él, veo y saboreo la vida. Amén. Good Morning People❤️.
Orar por los matrimonios, en especial por los que viven en unión libre; y los que están pasando por momentos de dificultad. Amén. Good Morning People❤️.
Perdonar a quien me haya ofendido. Amén. Good Morning People❤️.
Rezar una decena del Rosario pidiendo a María que aumente mi amor a Ella. Amén. Good Morning People❤️.
Apoyado en el Espíritu Santo, actuar en este día con humildad y sencillez para reflejar la presencia de Jesús. Amén. Good Morning People❤️.
Visitar el Santísimo y pasar unos minutos en la presencia santa de Jesús Sacramentado, en adoración. Amén. Good Morning People❤️.
Vivir la Eucaristía. Amén. Good Morning People❤️.
Tomar un tiempo a solas e imaginar que estoy pasando la tarde con Jesús. Amén. Good Morning People❤️.
Desprenderme de algo que me guste mucho y dárselo a un necesitado. Amén. Good Morning People❤️.
Invitar a alguien que se sienta atrapado en normas y ritos, a que abra su corazón a Jesucristo. Amén. Good Morning People❤️.
Orar junto a las personas que me rodean para fortalecer la fe y salir airoso en cualquier tentación que enfrente hoy. Amén. Good Morning People❤️.
Acercarme a alguien hoy y hablarle del amor que Jesús le tiene. Amén. Good Morning People❤️.
Pedir y cultivar el don de la fe. Amén. Good Morning People❤️.
Buscar a una persona que se sienta pecadora y -sin juzgarla-, amarle. Amén. Good Morning People❤️.
Tener un gesto de solidaridad con alguien que no conozca el amor de Jesús. Amén. Good Morning People❤️.
Presentar al Señor algún área de mi vida que aún no puedo cambiar. Amén. Good Morning People❤️.
Entrar en intimidad con Dios y meditar las lecturas de hoy. Amén. Good Morning People❤️. Welcome August.
Meditar en que forma puedo ayudar a construir un mundo mejor,. Hablar a mis seres cercanos sobre la Palabra de Jesús. Amén. Good Morning People❤️.
Tener el deseo de ser levadura y de llevar a todos los hombres, mis hermanos, la Buena Nueva de tu Evangelio. Amén. Good Morning People❤️.
Identificar cómo se ha manifestado la sobreabundancia de Dios en mi vida y en mi familia. Amén. Good Morning People❤️.
Mostrarme amable a todas las personas con las que me encuentre en este día. Amén. Good Morning People❤️.
Detenerme un rato para ver mi propia tierra y pedir la gracia de descubrir qué tipo de terreno hay en mi corazón. Amén. Good Afternoon People❤️.
Compartir y reflexionar la segunda lectura de hoy con alguien que necesite recordar que su vida está cubierta por la presencia viva de Jesús. Amén. Good Morning People❤️.
Meditar sobre esas cargas que me agobian constantemente y no me permiten vivir de forma plena y disponerme a depositarlas en las manos misericordiosas de Jesús. Amén. Good Morning People❤️.
Entrar en una Iglesia y visitar a Cristo para renovarle mi Adhesión a su voluntad. Amén. Good Morning People❤️.
Identificar las actitudes que he de cultivar para ser un buen pastor. Amén. Good Night People❤️.
Buscar la oportunidad de ser conscientemente justo, como expresión del amor de Dios que he recibido y que guardo en mi corazón. Amén. Good Morning People❤️.
Meditar por un momento, imaginándome en el momento de la muerte, sobre cuáles decisiones me gustaría haber tomado hoy. Amén. Good Morning People❤️.
Llamar a alguien para darle ánimo y simplemente escucharle. Amén. Good Morning People❤️.
Hacer revisión de mi “estatura” Interior y presentarle al Señor las áreas donde necesito reconocerme pequeño para que él crezca. Amén. Good Morning People❤️.
@YeniBerenice Con todo el respeto que usted merece, no es cuestión de poner un duda de si defender lo indefendible, es que hay casos peores como el de Odebreth por ejemplo, queremos una justicia independiente del poder ejecutivo.
Escribir en un papel esa situación que me turba y la respuesta que he recibido por parte de Dios en oración. Amén. Good Morning People❤️.
Que la Madre de Dios a quien recordamos hoy bajo el título de Bienaventurada Virgen del Monte Carmelo, insuperable en la acogida de la Palabra de Dios y en su puesta en práctica, me ayude a purificar el corazón y a custodiar en él la presencia del Señor. Amén. Good Morning People
Identificar las formas en que estoy comprometido con la misión y la comunión de la Iglesia Amén. Good Morning People❤️.
RT @jpichardo1427: A mis amistades que salen de vacaciones en éste verano, cuidado con visitar en Punta Cana el Hotel Be Leave. Sus emplead…
A mis amistades que salen de vacaciones en éste verano, cuidado con visitar en Punta Cana el Hotel Be Leave. Sus empleados son LADRONES.
@Yohannyperla Te❤️.
Hacer un examen de conciencia sobre actitudes propias que se las atribuyo a Dios inapropiadamente. Amén. Good Morning People❤️.
Acercarme a alguien y decirle que Jesús le ama y que no está solo. Amén. Good Morning People❤️.
Salir, buscar un corazón necesitado de experimentar el amor sanador y restaurador de Jesús. Amén. Good Morning People❤️.
Hacer una lista de las acciones que puedo realizar para aportar algo diferente a la sociedad. Amén. Good Morning People❤️.
Pedirle al Espíritu Santo que aumente mi fe y acercarme al Señor con la absoluta confianza que Él me escucha y responde a mis necesidades. Amén. Good Morning People❤️.
Identificar las dificultades que detienen mi fe. Amén. Good Morning People❤️.
@EJerezESPN Yo espero que despues de tanto negarse a jugar con mis Aguilas, no vaya a pedir cacao cuando le den de baja en MLB.
Esforzarme por tener una actitud positiva ante la vida y un espíritu de lucha y esperanza ante las dificultades que se me presenten en este día. Amén. Good Morning People❤️.
Hacer una lista de mis actitudes de injusticia y presentarlas al Señor en oración para que Él las cambie. Amén. Good Morning People❤️.
Hoy decido en el nombre de Jesús, levantarme y trabajar, en lo que me toca hacer. Amén. Good Morning People❤️.
Reflejar a Dios en todo y todos. Amén. Good Morning People❤️.
Compartir con alguien cercano a mí, sobre mi fe y cómo conocí a Dios. Amén. Good Morning People❤️.
Ser fiel al Evangelio, a la verdad y a mi vocación bautismal de ser testigo de Cristo. Amén. Good Morning People❤️.
Estar disponible para cualquier cosa que me pidan. Amén. Good Morning People❤️.
Meditar sobre la pregunta de Jesús y procurar un encuentro más frecuente con Él para amarle y servirle más. Amén. Good Morning People❤️.
Revisar mi comportamiento para asegurarme de que no estoy actuando imprudentemente al tomar las decisiones en mi vida. Amén. Good Morning People❤️.
Apoyado en el Señor tratar a los que me rodean con amor, generosidad, paciencia y comprensión. Amén. Good Morning People❤️.
Aprender a amar a todos como Jesús me ama. Amén. Good Night People❤️.
Acompañar a alguna persona anciana o enferma. Mirarla y atenderla con amor. Amén. Good Morning People❤️.
Evaluar mi vida a la luz del testimonio de San Juan Bautista. Amén. Good Morning People❤️.
Ofrecer al Señor todo lo que me preocupa, me agobia y me entristece. Amén. Good Morning People❤️.
Identificar cuáles son mis prioridades y pedirle a Dios que me ayude a ponerlas en el orden que más me acerquen a Él. Amén. Good Morning People❤️.
Identificar en el Padre Nuestro, cuál es la parte que me dice algo sobre la forma que vivo, y lo que debo cambiar para agradar a Dios. Amén. Good Morning People❤️.
Hablar íntimamente con el Señor y poner en sus manos todas mis inquietudes. Amén. Good Morning People❤️.
Tener misericordia con todos, como sé que Jesús tiene misericordia de mí. Good Morning People❤️.
@SenadorSanJuan Tú no estás preso por vivir en DR, Tú sabes, y tu socio también Ladronel Fernández. Justicia diseñada para esos fines. LADRONASOS.
Pensar en alguna persona que me haya hecho mal y con la ayuda de Jesús perdonar de corazón. Amén. Good Morning People❤️.
Dedicar más tiempo a la oración. Amén. Good Morning People❤️.
Lanzarme en fe al llamado del Señor. Amén. Good Morning People❤️.
@abreublondie @AnibelcaRosario Policia Nacional: Esta vez le apoyamos el jueguito de los famosos intercambios de disparos, haganle un favor a nuestra sociedad, aniquilando esa LACRA!
Identificar una actitud con la que constantemente me alejo de Dios y estar atento para no repetirla. Amén. Good Morning People❤️.
Comprometerme hoy mismo a acercarme a todos aquellos con los que tengo diferencias y hacer las paces. Amén. Good Morning People❤️.
Meditar cada uno de los mandamientos de la ley de Dios y ver si estoy viviendo acorde con ellos. Amén. Good Morning People❤️.
Amar al prójimo como Jesús me ama. Amén. Good Morning People❤️.
Anunciar la buena nueva de salvación a alguien que necesita encontrarse con el Señor y orar por ella. Amén. Good Morning People❤️.
Encontrar una persona, grupo o comunidad donde pueda llevar el amor de Dios a través de mi colaboración. Amén. Good Night People❤️.
Mantener la calma cuando algo me moleste y responder como lo haría María. Amén. Good Morning People❤️.
@acentodiario Estudian y se preparan para desfalcar el país. LADRONAZOS😡.
Meditar y acoger durante el día el amor que Dios quiere manifestarme. Amén. Good Morning People❤️.
Decirle a esa persona con la que he tenido diferencias, lo mucho que le aprecio. Amén. Good Morning People❤️.
Estar atento durante el día a los momentos que debo dedicar a la oración. Amén. Good Morning People❤️.
Atreverme a hablar de la muerte con la esperanza puesta en Cristo. Amén. Good Morning People❤️.
Reconocer la codicia, el odio, la violencia en este mundo y orar para que cesen. Amén. Good Morning People❤️.
No faltar nunca a la Santa Misa los domingos. Amén. Good Morning People❤️.
Evitar toda crítica. Amén. Good Morning People❤️.
Acercarme en oración a Jesús y experimentar su compañía. Amén. Good Morning People❤️. Welcome June.
Participar de la celebración Eucarística en mi parroquia o zona Pastoral. Amén. Good Morning People❤️.
Orar por esa persona que conozco y que necesita de la paz de Jesús. Amén. Good Morning People❤️.
Aspirar la santidad. Amén. Good Morning People❤️.
Haré algo para compartir mi fe y los bienes que Dios me ha dado con otras personas. Amén. Good Morning People❤️.
Invocar a la Santísima Trinidad en la oración diaria. Amén. Good Morning People❤️.
Hacer un programa de oración personal diaria. Amén. Good Morning People❤️.
Orar por las personas que atraviesan por un divorcio difícil. Amén. Good Morning People❤️.
Dar gracias en oración por nuestros sacerdotes y obispos. Visitar o enviar un mensaje de agradecimiento a uno para felicitarle por su ministerio. Amén. Good Morning People❤️.
Orar, poniendo en mano de Dios esos planes que tanto anhelo y pedir que se cumpla su voluntad. Amén. Good Morning People❤️.
Hacer un acto premeditado de humildad a favor de otra persona. Amén. Good Morning People❤️.
Procuro imitar de nuestra Madre su sorprendente humildad y docilidad a la voluntad de Dios Amén. Good Morning People❤️.
Identificar momentos del día en los que he experimentado la accion del “Dulce Huésped del alma” en mí. Amén. Good Morning People❤️.
Compartir con alguien mi testimonio de vida. Amén. Good Morning People❤️.
Acercarme a alguien a quien haya herido u ofendido y pedirle que me perdone. Amén. Good Morning People❤️.
Buscar la armonía entre las personas en los ambientes donde me muevo con palabras positivas y constructoras de unidad y hermandad. Amén. Good Morning People❤️.
Escribir un versículo bíblico, con un mensaje de amor, que pueda servir de guía, a algún ser querido que esté pasando por un momento difícil. Amén. Good Morning People❤️.
Orar al Padre pidiéndole ser uno con Él. Amén. Good Morning People❤️.
@itobisono Buen Día Ito, ahí te veo con las bocinas.
Ser un auténtico testigo del amor de Dios al hacer hoy, en su nombre, una obra buena, aunque resulte difícil. Amén. Good Morning People❤️.
Dedicar un tiempo específico para la evangelización y la catequesis en familia y en la parroquia. Amén. Good Morning People❤️.
Orar pidiendo la fuerza para anunciar, con alegría y valor, el mensaje de nuestro Señor Jesucristo, única fuente de vida para el mundo, y luego acercarme a alguna persona para hablarle del amor de Dios Amén. Good Morning People❤️.
Tener un gesto de amabilidad con alguien que me cueste, debido a su nacionalidad, apariencia o situación financiera. Amén. Good Morning People❤️.
Pensar constantemente que el Resucitado estará permanentemente conmigo en todo lo que me va a ocurrir durante el día. Amén. Good Morning People❤️.
Pedir a alguien de mi hogar, trabajo o que se encuentre a distancia, que ore junto conmigo la oración del Padrenuestro y hacer una oración especial por esa persona. Amén. Good Morning People❤️.
Alabar a Dios en todo momento. Amén. Good Morning People❤️.
Vivir con especial intensidad este día, siendo dócil al Espíritu Santo para poder descubrir la voluntad de Dios y llevarla a cabo. Amén. Good Morning People❤️.
Acoger, proteger, promover e integrar a las prersonas de mi comunidad parroquial sin importar su nacionalidad. Amén. Good Morning People❤️.
Servir con alegría en cada una de las responsabilidades del día: en la casa, en el trabajo, en la comunidad. Amén. Good Morning People❤️.
Tener un gesto de amistad con alguien de quien me haya alejado. Amén. Good Morning People❤️.
Encontrar en las obras de las demás personas algo bueno y centrarme en lo positivo por encima de todo. Amén. Good Morning People❤️.
Pensar y meditar en la Palabra que leo hoy. Tener presente no juzgar al prójimo, más bien tratarlo con amor y orar por esa persona. Amén. Good Morning People❤️.
Imitar a san José en su callada humildad. Amén. Good Morning People❤️.
@fanquinco @nieves_rd Una de las razones y es la más contundente es cuando intentan compararlo con the Royal, Majestic Michael Jordan.
Entregar al Señor alguna área de mi vida donde todavía no cumplo con lo que Él me pide. Amén. Good Morning People❤️.
Ser amable con las personas que encuentre en mis quehaceres. Amén. Good Morning People❤️.
Orar desde lo más profundo de mi ser para que se fortalezca mi fe. Amén. Good Morning People❤️.
Pedir la gracia de reconocer que Jesús es el Camino, la Verdad y la Vida, y nadie va al Padre sino por Él. Amén. Good Morning People❤️.
Hacerme la pregunta de quién es Jesús para mi y compartir mi respuesta con un hermano de comunidad o mi director espiritual. Amén. Good Morning People❤️.
@Eddy_Herrera Hola Eddy, soy José Pichardo, Samtiaguero como tú, pero vivo en NY y quiero hacerte una sugerencia, creo que tu voz es la perfecta para gravar el tema de Alejandro Fernández (Hoy decidí olvidarte). Sin temor a equivocarme ese será tu próximo palo musical. Considéralo Please.
Imitar a san Marcos pidiendo su intercesión ante Jesús para que, con la ayuda del Espíritu Santo, pueda proclamar con valentía y firmeza mi fe en Jesucristo. Amén. Good Morning People❤️.
Dar testimonio a un no-creyente de que puedo amarle como a mi mismo. Amén. Good Morning People❤️.
Acoger a alguien que yo crea que no es digna de una segunda oportunidad. Amén. Good Morning People❤️.
Identificar en mi vida dos comportamientos del Buen Pastor y vivirlos con pasión y compartirlos. Amén. Good Morning People❤️.
Se que me siguen🤪.
Amar a Jesús en mi prójimo. Amén. Good Morning People❤️.
Visitar a Jesús Eucaristía en una Parroquia cercana y orar un rato, reconociendo su presencia real. Amén. Good Morning People❤️.
Hablarle a una persona de Jesús y del amor tan inmenso que Él siente por él o ella. Amén. Good Morning People❤️.
@PeriodicoHoy Así andan todos los ministerios de mi país, y nadie hace nada, porque la corrupción es una cadena donde cada ministro es un eslabón en donde se juega “a que fulano lo hace, ¿porqué yo no?
Participar lo antes que pueda en una celebración Eucarística. Amén. Good Morning People❤️.
Meditar en serio: ¿Estoy dispuesto a morir por lo que creo? Good Morning People❤️.
Identificar el mayor miedo que hay en mi interior y entregárselo al Señor. Amén. Good Morning People❤️.
Abrir mis brazos para acoger a otros como Jesús me acogió. Amén. Good Morning People❤️.
Orar en voz alta alabando a Dios por todo lo creado. Amén. Good Morning People❤️.
Identificar momento y lugar del día en que procuraré estar a solas con Él. Amén. Good Morning People❤️.
Pensar en la forma de ser de Jesús, y elegir una de sus cualidades para imitarla a lo largo del día. Amén. Good Morning People❤️.
Examinarme a mi mismo y preguntarme: ¿Creo en Él? Good Morning People❤️.
Tomar un tiempo para que los que viven conmigo o cerca de mi se unan a orar conmigo. Amén. Good Morning People❤️.
Preguntarle a alguien que me aprecie: ¿Cuál entiende que es mi mayor defecto, ese que me impide ser testigo a los ojos de los demás? Y crear conciencia de ello, pidiéndole a Dios la fuerza para cambiar y ser mejor persona para Gloria de su Nombre. Amén. Good Morning People❤️.
Compartir el testimonio de mi encuentro con Jesús con alguien que no suela ir a la Misa los domingos. Amén. Good Morning People❤️.
Acercarme a Jesús en la oración y presentarle mi vida. Amén. Good Morning People❤️.
@JuanLuisGuerra @AlejandroSanz @abernalguitars Para cuándo lo nuevo maestro?
Encontrar a una persona de mi entorno más cercano que necesite sentirse amado y llevarle el mensaje de amor de Jesús. Amén. Good Morning People❤️.
Contar a alguien que aún no se ha rendido al amor de Jesús, la obra que Él ha hecho en tu vida. Amén. Good Morning People❤️.
Limpiar mi alma para hacer digna la morada del Espíritu en ella. Amén. Good Morning People❤️.
Pensar en los momentos en que he sentido a Dios muy cerca de mí. Darle gracias por su presencia. Amén. Good Morning People❤️.
Con gozo compartir mi experiencia personal de Jesucristo resucitado con alguien que sienta que lo necesite y orar con esa persona. Amén. Good Morning People❤️.
Meditar sobre el silencio de Dios Amén. Good Morning People❤️.
Llamar a alguien con quien no he tenido contacto desde hace tiempo, para decirle cuánto lo ama Dios, y darle mi bendición, y hacerle saber que cuenta conmigo. Amén. Good Morning People❤️.
Orar por nuestros obispos y sacerdotes de manera especial en este día, para que al renovar su compromiso sacerdotal, se renueven espiritualmente y sigan siendo para nosotros pastores y guías. Amén. Good Morning People❤️.
Orar al Padre constantemente por esa situación que me turba o por un ser querido que esté pasando un momento difícil. Amén. Good Morning People❤️.
Haré sentir amado a las personas que me rodean con mis gestos, palabras y actos. Amén. Good Morning People❤️.
Dedicar un tiempo a solas con el Señor, a estar a sus pies y procurar servir con alegría a alguien que lo necesite. Amén. Good Morning People❤️.
Participar en las celebraciones litúrgicas y populares que organiza la comunidad cristiana de los días Santos. Amén. Good Morning People❤️.
Sacudir mi conciencia y dar el lugar principal de mi vida a Jesús. Amén. Good Morning People❤️.
Transmitir esa certeza de fe a alguien sobre una situación particular  que esté pasando, regalándole una promesa de Dios en la Biblia para que sea su oración y su sustento. Amén. Good Morning People❤️.
Compartir con mi familia la reflexión diaria de la Palabra de Dios Amén. Good Morning People❤️.
Dar testimonio de las peticiones cumplidas por el Señor, a personas cercanas a mí. Amén. Good Morning People❤️.
Te sentí muy vigilante hoy en Marshall’s.
Hoy no me quejaré sino que daré gracias por todo lo que me ocurra. Amén. Good Morning People❤️
Hacer un esfuerzo consciente de confiar en el Creador, aunque las cosas parezcan ir en contra, como lo hizo José. Amén. Good Morning People❤️.
@liriano100 Qué está pasando, no te escuche esta semana en súper K? Buen Día.
Vivir el cristianismo del corazón. Amén. Good Morning People❤️.
Tener un gesto amable con alguien con quien he sido indiferente. Amén. Good Morning People❤️.
Marcar una diferencia, practicando obras de misericordia en mi ambiente. Amén. Good Morning People❤️.
Hoy amaré más al Señor en mi familia, ayudando a todos en los que necesiten de mí. Amén. Good Morning People❤️.
Leer a una persona cercana el Evangelio de hoy. Recordarle que Dios, es un Padre amoroso y fiel, que tiene cuidado de sus hijos. Amén. Good Morning People❤️.
Hoy voy a tomar la iniciativa con alguien para hacerle sentir que Dios le motiva a levantarse y a ponerse en marcha. Amén. Good Morning People❤️.
Tener un gesto propio de quien se ha encontrado personalmente con Jesús, ayudando a alguna persona que haya quedado rezagada en la felicidad, en el bienestar o en el amor. Amén. Good Morning People❤️.
Realizar actos de amor a favor de los miembros de mi familia, mi parroquia y de los más pobres. Amén, Good Morning People❤️.
Hacer efectivo el amor a Dios, compartiendo algo concreto con alguien que me necesita. Amén. Good Morning People❤️.!
Detenerme por un momento y preguntarme: ¿Que estoy dispuesto a entregarle al Señor en esta Cuaresma a fin de acercarme más a Él, de ser más como Él? Luego pedirle al Espíritu Santo la gracia que necesito para experimentar una transformación en Cristo. Amén. Good Morning❤️.
@fanquinco Excellent!
Leer durante el día los Diez Mandamientos y meditar en cada uno de ellos. Amén. Good Morning People❤️.
Cambiar todo pensamiento derrotista por éste: “Señor tu misericordia me basta”. Good Morning People❤️.
Hacer un esfuerzo consciente de no caer en la tentación de creerme dueño absoluto de la verdad. Amén. Good Morning People❤️.
Aceptar los dolores, sufrimientos y contrariedades de cada día como plataforma para anunciar a todos que el Evangelio de la cruz es la fuente de la alegría y del gozo. Amén. Good Morning People❤️.
Reflexionar sobre mis actitudes a la luz del Evangelio de hoy. Amén. Good Morning People❤️.
Tomar la iniciativa de acercarme a un familiar que se sienta “lejano”. Amén. Good Morning People❤️.
Buscaré hacer un acto de caridad, siendo consciente de que todo lo que hago a uno de estos pequeñitos por amor a Dios, es a Cristo a quien lo hago. Amén. Good Morning People, Welcome March❤️.
@DaniloMedina Ja, ja, ja.
@DaniloMedina Ja,ja,ja.
Con el auxilio de la Santísima Virgen María, utilizar expresiones que reflejen a Jesucristo, su amor y su misericordia. Amén. Good Morning People❤️.
@DiarioLibre Pero y en quién es que podemos confiar?
RT @DiarioLibre: Wilton Guerrero admite recomendó designación de Van Troy https://t.co/fE54lDxuSG https://t.co/hwZ4rZ4YXt
Explicar los valores de los Padres de la Patria a mi familia. Amén. Good Morning People❤️.
Acercarme a alguien, abrirle mi corazón y brindarle mi amor lleno de misericordia. Amén. Good Morning People❤️.
Entablar un diálogo con nuestros familiares más cercanos para fortalecer nuestras relaciones. Amén. Good Morning People❤️.
@carlosjlugo A palo limpio. Pero lo van a repetir el domingo, talvez ganan.
Saludar con una sonrisa a las personas con quienes hoy me encuentre. Amén. Good Morning People❤️.
Identificar las áreas de mi vida que necesitan ser transformadas y presentárselas a Dios. Amén. Good Morning People❤️.
Responder a la pregunta de quién dices tú que es Jesús para mí. Amén. Good Morning People❤️.
Estar alerta a los acontecimientos de la presencia de Dios en mi vida, para alabarle, bendecirle y darle gracias. Amén. Good Morning People❤️.
Reflexionar que significa para mi cada una de las siete peticiones del Padre Nuestro. Amén. Good Morning People❤️.
Emplear algo de mi tiempo en escuchar y ayudar a alguna persona. Amén. Good Morning People❤️.
Identificar y eliminar los aspectos, comportamientos o actitudes que están reteniendo mi conversión. Amén. Good Morning People❤️.
Presentar a Dios mis planes y entregarlos a su voluntad. Amén. Good Morning People❤️.
Presentar a Dios mis planes y entregarlos a su voluntad. Amén. Good Morning People❤️.
Revisar mi vida y contar mis bendiciones. Amén. Good Morning People❤️.
Hacer un examen de conciencia que me permita recibir en el sacramento de la reconciliación, recibiendo la gracia de permanecer fiel a Dios. Amén. Good Morning People❤️.
Decir algo agradable a cada una de las personas con quien me encuentre en el día de hoy. Amén. Good Morning People❤️.
Sacar tiempo para orar y pedirle al Señor que cambie las intenciones de nuestro corazón. Amén. Good Morning People❤️.
Identificar los prejuicios que manejo con mayor frecuencia en relación con las personas que me rodean. Amén. Good Morning People❤️.
Realizar un pequeño gesto a favor de alguien que sabemos que lo valorará mucho. Amén. Good Morning People❤️.
Hacer un rato de silencio, y en oración, reconocer qué me impide escuchar la voz del Señor. Amén. Good Morning People❤️.
Hoy haré un cuidadoso examen de aquellas áreas de mi vida donde pueda no estar viviendo en fidelidad completa a Dios. Amén. Good Morning People❤️.
Con el auxilio de la Santísima Virgen María, utilizar expresiones que reflejen a Jesucristo, su amor y su misericordia. Amén. Good Morning People❤️.
Meditar sobre la gran misericordia de Dios frente a mis pecados. Amén. Good Morning People❤️.
Orar por alguna persona que esté sufriendo y pedirle al Señor que lo(a) sane. Amén. Good Morning People❤️.
Introducir en mi plan de vida la oración diaria con la Palabra y hacer el examen de conciencia al final del día. Amén. Good Morning People❤️.
Identificar y poner al servicio de los demás algún don o talento recibido de Dios Amén. Good Morning People❤️.
Presentemos la vida de nuestros hijos a Dios y pidamos la gracia de poder llevarlos hasta Él. Amén. Good Morning People❤️.
Hoy le hablaré de conversión a una persona que crea que lo necesite. Amén. Good Afternoon People❤️.
@soydelejido @ElTorito48 @deeventoproducc @donfelixSPM @RupertoRuck @MiCriollord @SIN24Horas Hno, no se le olvide mandarme el enlace para el juego de hoy. Please.
Pedir perdón al Padre por las faltas cometidas. Amén. Good Morning People❤️.
Tocar con una palabra o un gesto de amor a alguien que quizás no lo espere de mí. Amén. Good Morning People❤️.
Confiar mi vida en las manos amorosas de Jesús, dejándome abrazar por su consuelo que da seguridad, sintiéndome liberado y amado por Él. Amén. Good Morning People❤️.
Aceptar a Jesús como el Maestro de mi vida y como Hijo de Dios Amén. Good Morning People❤️.
Hacer un examen de conciencia y acudir al Sacramento de la confesión. Amén. Good Morning People❤️.
Reflexionar sobre que aspecto de mi comodidad personal puedo ofrecer a Dios para un mayor servicio. Amén. Good Morning People❤️.
Revisar qué tanto he avanzado en mi llamado a la santidad, a las buenas obras y al apostolado. Amén. Good Morning People❤️.
Vivir enfocado en las promesas que Dios me ha hecho. No permitiré que la información negativa del mundo afecte mi fe. Amén. Good Morning People❤️.
Hacer una obra de bien a alguien que no se lo espera. Amén. Good Morning People❤️.
Orar por la unidad de todos los cristianos del mundo. Que todas mis palabras y acciones hoy sean para construir la caridad. Amén. Good Morning People❤️.
Leer la carta pastoral de los obispos dominicanos sobre la dignidad de la mujer dominicana del 2017. Amén. Good Morning People❤️.
Pedir la gracia de atreverme a ser diferente a los demás en la búsqueda de la voluntad de Dios Amén. Good Morning People❤️.
Buscar el silencio total, exterior e interior, y escuchar la llamada de Dios Amén. Good Morning People❤️.
Hacer una visita a Cristo Eucaristía y luego buscar a alguien con quien compartir lo que Dios está haciendo en mi vida. Amén. Good Morning People❤️.
Ser valientes en cualquier situación que se nos presente, teniendo la certeza de que Dios está a nuestro favor. Amén. Good Morning People❤️.
Pon en oración tus proyectos y planes. Haz tu parte y confía en que Dios te ayudará a escoger lo mejor para ti. Amén. Good Morning People❤️.
Permitir que Jesús renueve hoy mi corazón, reconociendo esos aspectos de mi vida que perjudican mi alma y no permiten que su gracia se mantenga fresca, buena y en abundancia. Amén. Good Afternoon People❤️.
Pensar en 2 acciones que indiquen que estoy creciendo en santidad. Amén. Good Morning People❤️.
Tener un gesto de respeto, compasión y sensibilidad con las personas cuyo modo de vivir no comprendo. Amén. Good Morning People❤️.
Acercarme a algún amigo, de quien antes me había alejado. Amén. Good Morning People❤️.
Orar por alguna persona que no conozca al Señor para que Jesús pueda entrar en su vida. Amén. Good Afternoon People❤️.
Buscar un lugar y un tiempo propicio para estar a solas con Dios y hablarle de corazón a corazón. Amén. Good Morning People❤️.
@aguilascibaenas @rollingfermin @papyperez1 @hectorj_cruz @hgomez27 @juansthilaire @RollingJr @martinezsanta26 @tutotavarez @LIDOMRD @EJerezESPN Debiera de irse para siempre, no me gusta, muy haragán.
RT @aguilascibaenas: #InfoAguilucha		Zoilo Almonte (fiebre) no estará disponible para el partido de hoy. https://t.co/qRZybUq4k2
@aguilascibaenas @rollingfermin @RollingJr @LIDOMRD @martinezsanta26 @juansthilaire @hgomez27 @papyperez1 @tutotavarez Cuándo vamos a entender que Angel Castro ya no está para esta liga, al menos en el roll de abridor?
Mirar en qué he faltado y cómo lo puedo retribuir. Amén. Good Morning People❤️.
Pensar, hablar y accionar verdaderamente consciente de lo que agrada a Dios. Amén. Good Morning People❤️.
Realizar cada día de la semana actos de amor para mantener encendida mi aceitera. Amén. Good Morning People❤️.
@Miralba Malditas Sanguijuelas.
@MartinezPozo Que Las bocinas què?
RT @MartinezPozo: Documento que pedía la renuncia Pdte Medina y el que solicita su investigación penal son redacción del mismo galloloquism…
@MartinezPozo Con què moral tu hablas sobre lo que es bueno o Malo? Maldita LACRA.
@ReinaldoPared cuanto costaria ese trabajito? Hijo E Tu M......M....
Pero y que de Luis Abinader, poquè este silencio de la "oposicion" con respecto a Odebretch?
@QuiqueAntun ohhhh, resucitaste  muerto y odebretch pa'cuando?
RT @QuiqueAntun: Reitero nuestro llamado al Gobierno a aumentar el combate contra la ola delincuencial que se ha apoderado de las calles de…
Renuncie LADRONAZO.
Actuar con responsabilidad y valor cristiano en la toma de decisiones. Amén. Good Morning People❤️.
Compartir de lo que tengo para llevar un poco de felicidad a un hogar pobre. Amén. Good Morning People, Feliz Navidad ❤️.
Celebrar con un espíritu auténticamente cristiano esta Nochebuena. Amén. Good Morning People❤️.
Tener un acto concreto de misericordia y compasión con alguna persona conocida que no lo espere de mi. Amén. Good Morning People❤️.
Vivir el gozo del amor misericordioso y compasivo de Dios Amén. Good Morning People❤️.
Hacer una buena confesión como preparación para Jesús del "pesebre" de mi corazón. Amén. Good Morning People❤️.
Ser instrumento para que por lo menos una persona sea feliz. Amén. Good Morning People❤️.
Confiar y esperar en Dios. Amén. Good Morning People❤️.
Tratar de escuchar la voz De Dios. Amén. Good Morning People❤️.
Hacer una oración especial por la unión de la familia. Amén. Good Morning People❤️.
Ser reflejo de Dios y llevar a otros a Jesús. Amén. Good Morning People❤️.
Rip, Craig Sager.
Pedirle al Señor que me dé un espiritu humilde y ponerme al servicio de los demás. Amén. Good Morning People❤️.
Como Juan Bautista, proclamar a Jesús como el Mesias que había de venir. Amén. Good Morning People❤️.
Hacer un acto concreto de obediencia a Dios. Amén. Good Morning People❤️.
Renovar el amor a la virgen María. Amén. Good Morning People❤️.
Mostrarle a mi familia y a los que amo la alegría que solamente Dios puede dar. Amén. Good Morning People❤️.
Poner en las manos de Dios las preocupaciones que tengo. Amén. Good Morning People❤️.
Conectarme con la vida, con sus regalos, y descubrir la presencia de Dios y compartirla con mis hermanos. Amén. Good Morning People❤️.
Responder con generosidad a la invitación que Cristo me hace de ser su discípulo. Amén. Good Morning People❤️.
Dar repetidas gracias al Señor, recordando los beneficios espirituales y materiales recibidos de él. Amén. Good Morning People❤️.
Ayudar a alguien que lo necesite. Amén. Good Morning People❤️.
No permitir que mi inconsciente sea quien gobierne mis acciones. Amén. Good Morning People❤️.
Interceder por las personas que sufren. Amén. Good Morning People❤️.
Ofrecer un sacrificio a Dios, por todos los que sufren a causa de su fe. Amén. Good Morning People❤️.
Identificar mi "ceguera y oscuridad" presentándoselas al Señor con la confianza de saber que el es "mi luz y mi salvación. Amén❤️.
Dar gracias a Dios por todo. Amén. Good Morning People❤️.
Acoger y orar con alguien de otra religión. Amén. Good Morning People❤️.
Hacer un plan para esperar la Navidad con un corazón solidario y generoso. Amén. Good Morning People❤️.
No dejarme agobiar por los afanes cotidianos. Amén. Good Morning People❤️.
Meditar sobre alguna lectura de la Palabra de Dios que me haya tocado el corazon y orar con ella. Amén. Good Morning People❤️.
Ejercitar mi confianza en Dios a través de entregarle los actos sencillos que deseo y necesito hacer. Amén. Good Morning People❤️.
Recorrer mentalmente la historia de mi vida y pedir la gracia de descubrir en ella la mano de Dios alentándome y sosteniéndome. Amén❤️.
Confiar en Jesús y no temer. Amén. Good Morning People❤️.
Ser generoso con alguien que lo necesita, dandole lo que necesita, aunque tenga que privarme de algo. Amén. Good Evening People❤️.
Programar durante el Adviento, el modo de honrar a Jesús en los crucificados que me rodean. Amén. Good Morning People❤️.
Animarme con la confianza de que el Dios de vivos está conmigo. Amén. Good Morning People❤️.
No fijarme en lo grandes que son mis problemas, sino en el poder que tiene Dios para vencerlos, y pedirle auxilio. Amén. Good Morning❤️.
Descubrir detalles del amor De Dios. Amén. Good Morning People❤️.
Investigar sobre alguna institución en la cual hacer trabajo voluntario con mis talentos. Amén. Good Morning People❤️.
Dejar que Jesús sea el dueño de mi vida. Amén. Good Morning People❤️.
Hacer un examen de conciencia: ¿Que hacemos desde nuestros grupos y comunidades cristianas frente a la crisis económica? Amén, Good Morning
Orar sin desfallecer. Amén. Good Morning People❤️.
Presentar al Señor todo lo que hago, con la confianza de saber que él es mi Padre. Amén. Good Morning People❤️.
Abrir mi vida a la gracia de Dios a través de obrar el bien a todos los que me rodean. Amén. Good Morning People❤️.
Investigar sobre alguna institución en la cual hacer trabajo voluntario con mis talentos. Amén. Good Morning People❤️.
Servir con alegría. Amén. Good Morning People❤️.
Perdonar a alguien que hasta hoy no había tomado la decisión de perdonar. Amén. Good Morning People❤️.
Hacer un acto concreto de contribución a la vida de una persona o comunidad en situación de riesgo. Good Morning People❤️.
Ser persona desprendida. Amén. Good Morning People❤️.
Meditar sobre los tesoros que Dios me ha regalado y el valor que doy a cada uno. Amén. Good Morning People❤️.
Ser portador de esta Buena Noticia a todos los que se encuentren conmigo: "Dios te ama incondicionalmente". Amén. Good Morning People❤️.
Compartir con los demás, alguna virtud que he aprendido de algún difunto de mi familia. Amén. Good Morning People❤️.
Vivir la santidad. Amén. Good Morning People❤️.
Compartir mis alimentos con alguna persona que sea realmente pobre. Amén. Good Morning People❤️.
Descubrir lo que está Dios corrigiendo en mi vida y tomar la decisión de cambiar. Amén. Good Morning People❤️.
Servir con gusto y en el nombre de Jesús. Amén. Good Morning People❤️.
Presentarle mis planes, proyectos y sueños a Dios. Amén. Good Morning People❤️.
Abrazar con todo mi corazón la voluntad de Dios en mi vida. Amén. Good Morning People❤️.
Compartir con alguien las enseñanzas del Señor Jesus. Amén. Good Morning People❤️.
Buscar que el Reino de Dios viva en mi corazón, a través de la oración y la caridad a los demás. Amén. Good Morning People❤️.
Cuidar mi conducta, enfocado en no ser hipócrita con quienes comparto. Amén. Good Morning People❤️.
Recordar los momentos difíciles de la vida y descubrir la acción de Dios para edificar mi fe. Amén. Good Morning People❤️.
Dirigir hacia Dios mi vida y ocuparme más por mi propia conversión. Amén. Good Morning People❤️.
Conciliar, acoger, perdonar, amar. Amén. Good Morning People❤️.
Dar gracias a Dios en la oración y ser agradecido con todas las personas con las que convivo. Amén. Good Morning People❤️.
Hablar de la salvación que nos ganó Jesús en mi ambiente. Amén. Good Morning People❤️.
Evangelizar a una persona. Amén. Good Morning People❤️.
Servir a los necesitados en el medio donde desarrollo mis actividades. Amen. Good Morning People❤️.
Ser apoyo de oración para alguien que lo necesita. Amen. Good Morning People❤️.
Antes de iniciar algo, hacer una oración al Espíritu Santo. Amen. Good Morning People❤️.
Hacer revisión de vida delante del Señor para que el me muestre aquellas cosas que he querido "ocultarme" a mi mismo porque me averguenzan.
Ser testimonio de vida cristiana para los demás y buscar a alguien para tenderle la mano. Amen. Good Morning People❤️.
Rezar el Rosario y decir algunas jaculatorias a la Virgen. Amen. Good Morning People❤️.
Amar como Jesus. Amen. Good Morning People❤️.
Ser portavoz de la Palabra De Dios en mi hogar. Amen. Good Morning People❤️.
Poner mi confianza en el Señor. Amen. Good Afternoon People❤️.
Imitar a Maria, la Madre de Dios en humildad, entrega, servicio y aceptacion de la voluntad De Dios. Amen. Good Morning People❤️.
Hacer una oracion meditada, en profunda comunion con Dios y la Virgen. Amen. Good Morning People❤️.
Pedir al Espiritu Santo que me de la gracia de confiar y esperar. Amen. Good Morning People❤️.
Elevar oraciones de alabanza, accion de gracias y peticiones al Padre en el Nombre de Jesus. Amen. Good Morning People❤️.
Ser instrumento de paz. Amen. Good Morning People❤️.
Ayudar a todo el que me necesita sin distincion de personas. Amen. Good Morning People❤️.
Entregar una situacion "imposible" en mi vida al Señor y esperar en el. Amen. Good Morning People❤️.
Alegrarme con Jesús al hacer el bien. Amen. Good Morning People, Welcome October❤️.
Identificar en que areas de mi vida necesito transformar mi pensar, y hacer un plan para empezar a hacerlo. Amen. Good Morning People❤️.
Ser como un angel para los demas. Amen. Good Morning People❤️.
Escuchar la voz de Jesus en el silencio de mi corazon. Amen. Good Morning People❤️.
En fe dar gracias al Señor por alguna situacion dificil que este pasando. Amen. Good Morning People❤️.
En oracion, presentar a Dios la enfermedad, la situacion economica u otra prueba que estoy atravesando. Amen. Good Morning People❤️.
Vivir y proclamar el lema: "La riqueza nos ha sido dada para servir, no para dominar". Amen. Good Morning People❤️.
Hacer un acto anonimo de misericordia. Amen. Good Morning People❤️.
Peocurar un encuentro mas frecuente con Jesús para más amarle y servirle. Amén. Good Morning People❤️.
Confiar en Dios y no afanarse. Amen. Good Morning People❤️.
Practicar la misericordia. Amen. Good Morning People❤️.
Vivir la Palabra, practicando la solidaridad y el amor fraterno. Amen. Good Morning People❤️.
Ayudar a alguien que me pide ayuda en la calle, aunque no quiera o me de miedo. Amen. Good Morning People❤️.
Evaluar los criterios que he estado adoptando en la distribucion y uso de los recursos economicos. Amen. Good Morning People❤️.
Hacerme disponible para que el Señor trabaje mi tierra. Amen. Good Morning People❤️.
Pedir la gracia de experimentar la alegria de la resurreccion y compartirla con alguien cercano. Amen. Good Morning People❤️.
Presentarle al Señor mis pecados sabiendo que el me perdona. Amen. Good Morning People❤️.
Cargar la cruz del servicio. Amen. Good Morning People❤️.
Imitar a Jesus compasivo. Amen. Good Morning People❤️.
Escuchar con amor a alguien que piense distinto a mi. Amen. Good Morning People❤️.
@nochedeletras
Practicar en el ambito familiar y laboral la maravillosa ciencia del perdon cristiano. Amen. Good Morning People❤️.
Ser docil a la Palabra de Dios y dejarme transformar por ella. Amen. Good Morning People❤️.
Identificar a alguien a quien continuamente juzgo y en este dia comenzar a conocerle mas de cerca y a entenderlo. Amen. Good Morning People.
Estar atento(a) a la voz suave de Dios a mi alrededor para descubrir su voluntad y seguirle. Amen. Good Morning People❤️.
Escuchar la voz del Señor en el silencio de mi corazon. Amen. Good Morning People❤️.
Ser ente conciliador entre personas con conflicto, sea entre familiares o amigos. Amen. Good Morning People❤️.
Tener un gesto de misericordia con alguna persona, aunque me de verguenza o rompa alguna regla o esquema. Amen. Good Morning People❤️.
Cultivar y actualizar en el diario vivir la "ciencia del hombre y sabiduria de la fe". Amen. Good Morning People❤️.
Descubrir en mi corazon que formalismos y cumplimientos me estan apartando del amor al hermano. Amen. Good Morning People❤️.
Descubrir cuales son los remiendos que he puesto a mi vida y presentarselos a Jesus. Amen. Good Morning People❤️.
Defender la familia. Amen. Good Morning People❤️.
Tomar la iniciativa para que reine la unidad. Amen. Good Morning People❤️.
No decir nada que pueda ofender a mi projimo. Amen. Good Morning People❤️.
Decir palabras de bendicion, no de maldicion. Amen. Good Morning People❤️.
Dar de mi hasta que duela. Amen. Good Morning People❤️.
Revisar mi "lampara interior" y que tan despierto y en vela estoy a la espera del "novio". Amen. Good Morning People❤️.
Buscar una persona que este en necesidad y practicar la caridad con ella. Amen. Good Morning People❤️.
Hablarle a alguien de las obras realizadas por el Señor. Amen. Good Morning People❤️.
Confesar mis pecados a Dios. Amen. Good Morning People❤️.
Dejar que la predicacion de la Palabra de Dios me libere de toda esclavitud. Amen. Good Morning People❤️.
Aliviar el sufrimiento de alguien, dando de comer al hambriento. Amen. Good Morning People❤️.
Olvidarme de mis necesidades para pensar en las de mi hermano mas cercano. Amen. Good Morning People❤️.
Amar a Dios sobre todas las cosas y al projimo como a mi mismo. Amen. Good Morning People❤️.
Dar testimonio de Cristo dondequiera que me encuentre. Amen. Good Morning People❤️.
Integrarme mas a un grupo de la pastoral parrroquial. Amen. Good Morning People❤️.
Tomar la determinacion de vivir los diez mandamientos. Amen. Good Morning People❤️.
Renovar el amor a Maria, la madre de Jesus. Amen. Good Morning People❤️.
Hablar con mis hijos (o con alguien que pudiera estar confundido) y alentarlos e instruirlos un poco sobre la vida y la familia. Amen.
Rendirme a los pies del Maestro como un niño pequeño, lleno de amor y de humildad. Amen. Good Morning People❤️.
Orar, interceder,creerle y confiar. Amen. Good Morning People❤️.
Buscar ponerme en paz con quienes me han ofendido o con quienes he ofendido. Amen. Good Morning People❤️.
Dar "hasta que duela" a una persona necesitada o a una institucion de caridad. Amen. Good Morning People❤️.
Servir a los demas. Amen. Good Afternoon People❤️.
Ser buen ciudadano en esta sociedad. Amen. Good Morning People❤️.
Reconciliarme con alguien que tenga quejas contra mi. Amen. Good Morning People❤️.
Renovar mi compromiso de serle fiel al Señor todos los dias de mi vida. Amen. Good Morning People❤️.
Reflexionar sobre el sentido actual de mi vida y revisar si esta alineado al proposito de Dios. Amen. Good Morning People❤️.
Dejar que el Espiritu Santo tome control de mi vida. Amen. Good Morning People❤️.
Animar a alguien que tiene tiempo orando al Senor por una necesidad. Amen. Good Morning People❤️.
Confiar en Jesus. Amen. Good Morning People❤️.
Ofrecer mis talentos con humildad y sencillez. Amen. Good Morning People❤️.
Vivir como una persona nueva en Cristo, buscando las cosas del Cielo, con los pies firmes sobre la Tierra. Amen. Good Morning People❤️.
Mostrar solidaridad con alguien que en nombre de Cristo este luchando por una mejor sociedad. Amen. Good Morning People❤️.
Presentar a Jesus mis dudas y pedirle que las transforme en fe. Amen. Good Morning People❤️.
Dejarme moldear por las manos expertas de Jesus para convertirme al fin en la vasija preciosa que el ha concebido. Amen. Good Morning❤️.
Escuchar en silencio el susurro del amor que Dios tiene para mi. Amen. Good Afternoon People❤️.
Hacer una revision de mi vida para ver en que debo mejorar. Amen. Good Morning People❤️.
No ser complice de la injusticia, sino denunciarla. Amen. Good Morning People❤️.
Descubrir los signos de bondad presentes en quienes me han hecho mal. Amen. Good Morning People❤️.
Identificar que impide que la Palabra de Dios de frutos en mi. Amen. Good Morning People❤️.
Abrir nuestros ojos espirituales para descubrir a Jesus. Amen. Good Morning People❤️.
Dar testimonio de Jesus, venciendo temores. Amen. Good Morning People❤️.
Repetir varias veces "Hagase en mi tu voluntad". Amen. Good Morning People❤️.
Orar en mi lugar de trabajo. Amen. Good Morning People❤️.
Vivir el valor de la hospitalidad como estilo de vida. Amen. Good Morning People❤️.
@SomosLeonel yo no quiero saber de Ladronel.
Tender mi mano de hermano(a) a alguien que este viviendo en soledad. Amen. Good Morning People❤️.
Evaluar en que medida estoy amando a los que tengo cerca. Amen. Good Morning People❤️.
Entregar de corazon mis cargas al Senor y confiar en que el me descansara. Amen. Good Morning People❤️.
Observar todo con los ojos de Jesus. Amen. Good Morning People❤️.
Compartir con alguien lo que el Senor mas recientemente ha hecho por mi. Amen. Good Morning People❤️.
Invitar una persona a mi casa para acogerla como Jesus. Amen. Good Morning People❤️.
Confortar a alguna persona que este atribulada por el temor. Amen. Good Morning People❤️.
Pedir al Espiritu Santo que me guie en el medio que me ha tocado vivir para poder ser luz. Amen. Good Morning People❤️.
Estar disponible para dar a los demas de lo que tenga, en cualquier circunstancia que se me presente hoy. Amen. Good Morning People❤️.
Evangelizar con palabras y, sobre todo, con el testimonio de vida. Amen. Good Morning People❤️.
Ayudar a alguien con quien me encuentre, que tenga alguna necesidad. Amen. Good Morning People❤️.
Visitar a una persona enferma y orar para que Jesus la sane. Amen. Good Morning People❤️🇱🇷🇱🇷🇱🇷🇱🇷🇱🇷🇱🇷🇱🇷🇱🇷🇱🇷🇱🇷🇱🇷🇱🇷🇱🇷🇱🇷🇱🇷.
Vivir mi identidad misionera con acciones concretas en el trabajo, en el apostolado y en la familia. Amen. Good Morning People❤️.
Reflexionar sobre las obras de misericordia y seleccionar una para practicar durante el dia. Amen. Good Morning People❤️.
Hacer un programa de vida que me ayude a frecuentar mas los sacramentos, especialmente la Reconciliacion y la Eucaristia. Amen. Good Morning
Servir a la Iglesia de alguna manera. Amen. Good Morning People❤️.
Confiar mas en Jesus. Amen. Good Morning People❤️.
Dejar las cosas que me alejan de Dios. Amen. Good Morning People❤️.
Tener una conversacion en la familia sobre el tiempo que le dedicamos a Dios y a la Iglesia. Amen. Good Morning People❤️.
Confiar como el centurion del Evangelio. Amen. Good Morning People❤️.
Anunciar con palabras y hechos a Jesus. Amen. Good Morning People❤️.
Hacer de la Palabra de Dios fuente y luz que me ilumine el caminar. Amen. Good Morning People❤️.
Promover la lectura de la Biblia. Amen. Good Morning People❤️.
Ser desprendido con las cosas materiales. Amen. Good Morning People❤️.
No hacer ninguna critica a los demas. Amen. Good Night People❤️.
Sacrificarme por alguien. Amen. Good Morning People And Happy Father Day❤️.
Examinar mi conciencia para darme cuenta en que tengo puestos mis intereses. Amen. Good Morning People❤️.
Ser luz que muestre el tesoro que guardo en mi corazon. Good Morning People❤️.
Tomar conciencia de la importancia de vivir la oracion del Padrenuestro. Amen. Good Morning People❤️.
Hacer una obra de misericordia pensando en Dios.
Ser misericordioso con alguien. Amen. Good Morning People❤️.
Rechazar todo sentimiento de odio y agresividad. Amen. Good Morning People❤️.
Pensar en alguien a quien le guardo algun tipo de mal sentimiento y tomar la decision de perdonarlo, pidiendo esta gracia a Dios. Amen.
Cometieron un error de novatos haciendome creer que rompieron el cristal para robarme. Tienen que revisarse, actuar como profesionales.
Leer sobre la vida de los santos para conocerlos e imitarlos. Amen. Good Morning People❤️.
Salir al encuentro del Senor. Amen. Good Morning People❤️.
Practicar la justicia. Amen. Good Morning People❤️.
Depositar toda mi confianza en Dios. Amen. Good Morning People❤️.
Sonreir para repartir la alegria de ser "Luz de Cristo" en el mundo. Amen. Good Morning People❤️.
Sintonizar mi alma ycorazon para ver en los pobres y humildes la cara oculta de Jesus. Amen. Good Morning People❤️.
Orar para que Dios aumente mi fe. Amen. Good Night People❤️.
Rezar un Rosario por las familias de todo el mundo. Amen. Good Morning People❤️.
Suscitar un momento de intimidad con Dios para experimentar su amor, su presencia. Amen. Good Morning People❤️.
Tomar conciencia que el amor es darse a los demas. Amen. Good Morning People❤️.
Instruir a alguien sobre algun tema biblico. Amen. Good Morning People❤️.
Rezar el Rosario diciendo el Avemaria con gran devocion y reverencia a la Madre de Dios. Amen. Good Morning People❤️.
Orar con mi familia en algun momento de hoy. Amen. Good Afternoon People❤️.
Acoger a todos sin distincion de personas para expresar el amor universal de Dios a todos sus hijos. Amen. Good Afternoon People❤️.
Descubrir que cosas o personas estan controlando mi vida. Amen. Good Morning People❤️.
Acercarme en oracion a Jesus y experimentar su compania. Amen. Good Morning People❤️.
Dar a conocer a Jesus en mi ambiente de trabajo o en algun encuentro social. Amen. Good Morning People❤️.
Preguntarme: como puedo servir mejor a Jesus? Amen. Good Morning People❤️.
Hacer un acto de desprendimiento por el Senor. Amen. Good Morning People❤️.
Dar a alguien bien material, al que este apegado, a alguien que lo necesite. Amen. Good Morning People❤️.
Favorecer que la oracion personal y comunitaria sea siempre trinitaria. Amen. Good Morning People❤️.
Empezar la obra de convertirme en un santo hoy. Amen. Good Morning People m❤️.
Sacar unos minutos para la oracion y presentar a Dios mi vida para ponerla confiadamente en la suya. Amen. Good Morning People❤️.
Celebrar con alegria la alianza que Jesus hace conmigo desde el altar. Amen. Good Morning People❤️.
Hacer el bien a quienes me rodean. Amen. Good Morning People❤️.
Vivir la humildad. Amen. Good Morning People❤️.
Orar por alguna persona que lo necesite. Amen. Good Morning People❤️.
Identificar en la vida de la comunidad, de la familia y personal la presencia especial del Espiritu. Amen. Good Morning People❤️.
Escuchar a Jesus y responderle. Amen. Good Morning People❤️.
Rezar el santo Rosario y meditar en el la vida de Jesus. Amen. Good Morning People❤️.
Revisar mi vida y ver en que aspectos debo cambiar o modificar mis conductas y mis pensamientos para purificarlos y estar mas cerca de Jesus
Pedir ayuda a Dios para discernir por quien votar. Amen. Good Morning People❤️.
Pedir a Jesus que me haga o me confirme como su testigo. Amen. Good Morning People❤️.
Recurrir a Dios y entregarle una situacion dificil por la que estoy atravesando. Amen. Good Afternoon People❤️.
Hacer una lista de las personas que estan a mi lado y que me expresan el amor de Dios cada dia, y agradecer por ellas. Amen. Good Morning❤️.
Buscar el rostro de Dios. Amen. Good Morning People❤️.
Pedir al Espiritu Santo que me regale el don de la alegria. Amen. Good Morning People❤️.
Hablar de Jesus a esa persona que se que necesita de el, sin temor al rechazo. Amen. Good Morning People❤️.
Escribir el testimonio de mi encuentro personal con Jesus, y memorizarlo para usar cuando este evangelizando. Amen. Good Morning People❤️.
Entrar dentro de mi corazon y reconocer a Dios como mi Padre. Amen. Good Morning People❤️.
Apoyar a una persona que este pasando por una situacion dificil. Amen. Good Morning People❤️.
Identificar alguna persona para asegurarle nuestra oracion solicitando al Senor que fortalezca su fe en los momentos de prueba. Amen. ❤️.
Colaborar en un proyecto apostolico en mi parroquia o en algun movimiento o comunidad religiosa. Amen. Good Morning People❤️.
Ser canal del amor de Dios, mostrarlo, irradiarlo y transmitirlo. Amen. Good Morning People❤️.
Tomar un tiempo para la oracion y pedir al Senor que me renueve en su amor. Amen. Good Morning People❤️.
Pedirle al Senor que me ayude a no separarme nunca de el. Amen. Good Morning People❤️.
Ser instrumento de la paz de Jesus. Amen. Good Morning People❤️.
@BereniceGartner @nally0922 Berenice Como estas, te escribo porque tango 3 casos que exponerte mi nombre es Jose Pichardo 646 581 5835.
Poner mi corazon y mi espiritu en sintonia con lo que el papa Francisco pide en relacion a la misericordia. Amen. Good Morning People❤️.
Perdonar a quien me ha hecho dano y pedirle perdon a quien yo he danado. Amen. Good Morning People❤️.
Orar para pedir la gracia de mostrar mi gratitud a Dios por su infinito amor. Amen. Good Morning People❤️.
Revisar mis prioridades a la luz del Espiritu Santo. Amen. Good Morning People❤️.
Unir mi corazon al corazon de Jesus, a fin de ser bondadoso con los demas como Dios lo es conmigo. Amen. Good Morning People❤️.
Motivar a algunos para juntos alabar y bendecir a Dios. Amen. Good Morning People❤️.
Invocar al Espiritu Santo para guardarme al salir y al regresar. Amen. Good Morning People❤️.
"Entrar por la puerta estrecha" en todas las actividades que desarrolare hoy. Amen. Good Morning People❤️.
Vivir como un verdadero discipulo de Jesus, pese a las dificultades. Amen. Good Morning People❤️.
Encontrarme con Jesus, dejarme confrontar por el y escucharle. Amen. Good Morning People❤️.
Dejar que el Espiritu Santo me lleve hoy a aquellos que estan necesitados de una palabra de aliento. Amen. Good Morning People❤️.
Anunciarle a alguien a Jesucristo como el unico que puede llenarnos a plenitud y como solucion de nuestros males. Amen. Good Morning People.
Pasar unos cuantos minutos a solas en adoracion y contemplacion con el Pan del Cielo. Amen. Good Morning People❤️.
Buscar a Jesus por su amor y no por las cosas materiales que me pueda dar. Amen. Good Morning People❤️.
Hacer un examen de conciencia, confesarme y pedir nuevas fuerzas para obedecer al Senor. Amen. Good Morning People❤️.
Dejar a un lado las preocupaciones inutiles al confiar y reconocer la presencia de Dios en mi vida. Amen. Good Morning People❤️.
Servirle confiado y generosamente a Dios. Amen. Good Morning People❤️.
Ser testigo de Jesus. Amen. Good Morning People❤️.
Alabar y dar gracias al Senor por las pruebas del presente y la ayuda recibida de el en el pasado. Amen. Good Afternoon People❤️.
Dar testimonio a alguien de como Jesus me ha cambiado. Amen. Good Morning People❤️.
Ser humilde en todos los aspectos de mi vida. Amen. Good Morning People❤️.
Buscar la direccion del Senor y presentarle mi proyecto de vida. Amen. Good Morning People❤️.
Comprometerme con Jesus vivo y resucitado en mi familia y mi ambiente de vida. Amen. Good Morning People❤️.
Proclamar a Jesucristo, Senor, Salvador y Mesias. Amen. Good Morning People, Welcome April❤️.
Recogerme en el silencio de mi habitacion y hablar con Dios de cuanto deseo vivir la alegria del Resucitado. Good Morning People ❤️.
Alabar y adorar a Dios. Amen. Good Morning People❤️.
Ser testigo de la Resurreccion por mi alegria, confianza y esperanza. Amen. Good Morning People❤️.
Anunciar la Buena Nueva de salvacion a alguien que no conozca al Senor. Amen. Good Morning People❤️.
Vivir a Cristo resucitado Amen. Good Morning People❤️.
Acompanar a Maria en este dia en que su Hijo ha muerto, teniendo un gesto de carino con alguna mujer que sufra la muerte, de su hijo. Amen.
Dejarme envolver por la misericordia de Dios. Amen. Good Morning People❤️.
Meditar profundamente en los acontecimientos del Triduo Pascual. Amen. Good Morning People❤️.
Consultar a Dios y escucharle. Amen. Good Morning People❤️.
Presentar al Senor aquella persona que como a Judas suelo criticar, juzgar y condenar. Good Morning People❤️.
Ser ofrenda para Jesus con toda mi vida. Good Afternoon People❤️.
Identificar dos sufrimientos que este viviendo y aceptarlos como modo de purificacion y santificacion. Good Morning People❤️.
Asumir frente a mi familia alguna responsabilidad que haya estado evadiendo. Good Morning People❤️.
Hacer un acto de fe, entregando a Dios alguna situacion que yo este atravesando. Good Morning People❤️.
Hablar de las maravillas de Dios con alguna persona que necesite fortalecer su fe. Good Morning People❤️.
Tomar la decision de leer y meditar la Palabra de Dios cada dia. Good Afternoon People❤️.
Volver la mirada hacia Jesus pidiendo su ayuda en las situaciones dificiles que estoy viviendo. Good Morning People❤️.
Presentar al Senor una situacion dificil, para que Jesus intervenga poderosamente. Good Morning People❤️.
Identificar dos acciones, comportamientos o decisiones que indiquen que vivo la novedad del Evangelio. Good Morning People❤️.
Hablarles a los demas como Jesus les hablaria. Good Morning People❤️.
Ser luz en medio de mis afanes de hoy. Good Morning People❤️.
Escudrinar mi corazon para descubrir lo que me impide entregarle mi vida completa a Dios. Good Morning People❤️.
Confiar en el amor de Dios. Good Morning People❤️.
Sentencia de 19 anos al vice presidente de Odebrecht y en Dr nadie dice nada, sera que se aumento el ingreso a los diarios encubridores?
Contar a alguien de la "camilla" de la que Dios me ha levantado. Good Morning People❤️.
Orar por una nueva persona enferma, para que el Senor la sane. Good Morning People❤️.
Reconciliarme con Dios y con los demas. Good Morning People❤️.
Perdonar a alguien a quien yo haya juzgado duramente. Good Morning People❤️.
Identificar los "dioses" que tengo y someterlos a Dios. Good Morning People❤️.
Estar atento a la voz del Senor que puede manifestarse en mi vida hoy. Good Morning People❤️.
Preguntarme que haria Jesus cuando vaya a tomar decisiones. Good Morning People❤️.
Pedir la bendicion de Dios para aquella persona que me cuesta perdonar. Good Morning People❤️.
Enfrentar cada situacion sin miedo al fracaso. Good Morning People❤️.
Hablar con alguien que me ayude a discernir las cosas que debo cambiar para vivir conforme a la voluntad de Dios. Good Morning People❤️.
Vivir de tal modo que algun dia pueda ser admitido en el Cielo para toda la eternidad. Good Morning People❤️.
Reflejar a Jesus y sonar con un mundo mejor que ayudemos a hacer realidad. Good Morning People❤️.
Buscar a alguien en necesidad de comida y compartir las bendiciones que Dios me da. Good Morning People❤️.
Hacer algo en el campo de la evangelizacion que antes no lo habia hecho. Good Morning People❤️.
Servir con humildad. Good Morning People❤️.
Escuchar la opinion de los demas. Good Morning People❤️.
Comprometerme a orar diariamente por mi familia y las familias del pais. Good Morning People❤️.
Abrir de par en par mi corazon a Cristo para que lo llene de su amor. Good Morning People❤️.
Perdonarme y perdonar. Good Morning People❤️.
Confiar en el Senor y pedir sin cesar. Good Morning People❤️.
Orar por la conversion de tantos que se resisten al llamado del Senor. Good Morning People❤️.
Rezar pausadamente el Padrenuestro. Good Morning People❤️.
Ver en los pobres y humildes la cara oculta de Jesus. Good Morning People❤️.
Hacer una lista de los sacrificios que voy a hacer durante esta Cuaresma para ofrecerselos al Senor. Good Morning People❤️.
Hacer un profundo examen de conciencia para reconciliarme con Dios y con los hermanos. Good Morning People❤️.
Parecerme a mi buen Jesus e imitarle en todo y con todos. Good Morning People❤️.
Tener una nueva experiencia del amor compasivo y misericordioso de Dios. Good Morning People❤️.
Recibir la ceniza con autentico espiritu de conversion. Good Morning People❤️.
Preguntarme que haria Jesus, a la hora de tomar alguna decision. Good Morning People❤️.
Hacer un acto de fe en Jesus sanador. Good Morning People❤️.
Dejar que Dios me inspire a hacer un acto de amor en su nombre y llevarlo a cabo. Good Morning People❤️.
Recogerme interiormente para descansar cerca del Corazon de Jesus. Good Morning People❤️.
Anunciar el amor y la fidelidad de Dios, asi como denunciar los actos de maldad e injusticia que identifiques a mi alrededor. Good Morning❤️
Confiar en Jesus y en Maria. Good Morning People❤️.
Descubrir en los que me rodean las gracias que Dios ha depositado en ellos. Good Morning People❤️.
Rezar el Rosario. Good Morning People❤️.
Tomar conciencia de que soy un(a) misionero(a) llamado(a) a anunciar el amor de Dios en todas partes. Good Morning People❤️.
Enfrentar cada situacion sin miedo al fracaso. Good Morning People❤️.
Procurar reparar algun dano que yo haya provocado al projimo. Good Morning People❤️.
Colaborar con la construccion del Reino de Dios desde donde estoy. Good Morning People❤️.
Apartarme del bullicio y tener un momento de oracion especial con Dios. Good Morning People❤️.
Remar mar adentro, profundizar en el seguimiento de Jesus. Good Morning People❤️.
Pedir la fuerza de Dios para hablar de Jesus en los lugares que visite hoy. Good Morning People❤️.
Salir de mi comodidad y de mis excusas para ir a evangelizar. Good Morning People❤️.
Amar la Palabra de Dios. Good Morning People❤️.
Vivir como Jesus y para Jesus. Good Morning People❤️.
Hacer una lista de los dones que tengo e identificar en que puedo servir. Good Morning People❤️.
Rezar el Rosario por la paz de mi pais, confiado en que la Virgen me escucha e intercede por todos. Good Morning People❤️.
Tomar el tiempo aparte para contemplar a Jesus que esta representado en el cuadro de la Altagracia. Good Morning People❤️.
"Ademas fijense: quien siembra con mezquindad, con mezquindad cosechara, y quien hace siembras generosas, generosas cosechas tendra."
Llamar y reconciliarme con alguien que no he tratado segun la medida del amor, sino con la dureza del precepto. Good Morning People❤️.
Hacer algo que hace mucho el Senor me esta pidiendo y he estado tratando de esquivarlo. Good Morning People❤️.
Tiempo para conocer al Dios que da la vida por sus amigos. Good Afternoon People❤️.
Renovar e incrementar los niveles de servicio a las personas e instituciones, sobre todo en la parroquia. Good Morning People❤️.
Procurar la ocasion de acoger con amor a alguien necesitado de la misericordia del Senor. Good Morning People❤️.
Hacer una lista de mi "paralisis" y presentarlas a Jesus. Good Morning People❤️.
Entregar al Senor esa situacion que me agobia, con la confianza de que el tomara el control de los resultados. Good Morning People❤️.
Tomar un tiempo para escuchar lo que el Senor me esta pidiendo. Good Morning People❤️.
Tener gestos de compasion que expresen el amor de Jesus. Good Morning People❤️.
Examinar mi vida a ver si he cambiado mi manera de pensar y de actuar. Good Morning People❤️.
Tomar conciencia de mi realidad de bautizado para vivir de acuerdo a cuanto se pide a un bautizado. Good Morning People❤️.
Pedir confiadamente al Padre su auxilio en todas mis tribulaciones. Good Morning People❤️.
@ElCaribeRD @SupremaCorteRD Mariano German debiera de estar preso mucho antes que sus dicipulos.
Entregar a Jesus las "lepras" que me impiden disfrutar la vida de gracia que Dios quiere para mi. Good Morning People❤️.
Leer un capitulo de la Biblia y encontrar el mensaje de amor de Jesus para mi. Good Morning People❤️.
Adorar a Jesus en espiritu y verdad. Good Morning People❤️.
Expresar con un gesto concreto el amor de Dios por una persona en particular. Good Night People❤️.
Coincidence? The send Mrs, take a picture in ocean and follow me today.
Ser testigo de mi encuentro con Jesus con algun amigo o alguien que trabaja junto a mi. Good Morning People❤️.
Crecer en humildad e integridad personal para ser creible en la familia y en la comunidad. Good Morning People❤️.
Revisar mis propositos para el ano y preguntarme si me ayudan a ser como Jesus. Good Morning People❤️.
Confiar en que Dios, a traves de Maria, me bendecira todo el ano. Happy New Year People❤️.
Sentir gratitud por todo lo vivido en el ano que termina. Good Morning People❤️.
Pidiendo la iluminacion del Espiritu Santo, trazar un plan de crecimiento espiritual. Good Morning People❤️.
Percatarme de la presencia de Jesus en cada detalle de hoy. Good Morning People❤️.
Apoyar directamente o con mi oracion las asociaciones que luchan a favor de la defensa de la vida. Good Morning People❤️.
Aprovechar el dia de la familia para hacer una evaluacion de la propia familia con todos los miembros, escuchando la opinion de cada uno. ❤️
Mantenerme firme en mis valores y creencias cristianas. Good Evening People❤️.
Hacer fiesta de agradecimiento en el corazon por el regalo de Jesus en nuestro corazon. Good Morning People❤️.
@MorenoGuillermo lLider, esa es una de las razones por la cual lo queremos en la Silla.
Comunicarle a alguien la alegria de preparar el nacimiento de Jesus. Good Morning People❤️.
Imitar a Maria, madre de Dios en la fe. Good Morning People❤️.
Renovar mi amor a la Virgen Maria con gestos concretos. Good Morning People❤️.
Preparar mi cuerpo y mi corazon a traves de la oracion para la Navidad. Good Morning People❤️.
Anunciar, modelar y transmitir a Jesus vivo. Good Morning People❤️.
Apartarme del bullicio de las compras, para reflexionar sobre la historia que cambio la humanidad el nacimiento de Cristo. Good Morning❤️.
Compartir con alguien algun signo realizado por el Senor y del que fui testigo. Good Morning People❤️
Prepararne para hacer una buena confesion, como anticipo de la fiesta de Navidad. Good Morning People❤️.
Revisar mis actividades para saber que lugar ocupa Dios en mi vida. Good Morning People❤️.
Imitar a Maria en todo, especialmente en el servicio a los demas. Good Morning People❤️.
Very Beautifully The GPS.
Encender el "radar" de la escucha, para que Dios me hable a traves de quien el quiera y elija. Good Morning People❤️.
Estar dispuesto a llevar el Evangelio a donde vaya. Good Morning People❤️.
Esperar con confianza en el Senor a que el actue. Good Morning People❤️.
Rezar el Rosario por las intenciones del Papa Francisco, en este Ano de la Misericordia. Good Morning People❤️😎
Orar por todos aquellos que comparten mi vida para que el Senor los sane espiritual y fisicamente. Good Morning People❤️.
Hablarle a alguien en la familia que este alejado de Dios, para que se acerque en este tiempo fuerte de gracia y bendicion. Good Morning❤️.
Vivir con ansia de proclamar la Buena Nueva a todas las personas. Good Morning People❤️
Clamar a Jesus con fe para recibir alguna sanacion. Good Morning People❤️.
Tocar la vida de las personas que me rodean con mi testimonio de cristiano. Good Morning People❤️
Dar ayuda sin temor a quien se que tiene alguna necesidad. Good Morning People❤️.
Creer y confiar en Jesus. Good Afternoon People❤️.
Contar mi testimonio a alguna persona que no conozca a Dios. Good Morning People❤️.
Tomar conciencia de a quien estoy esperando, y expresarlo en las decisiones y comportamientos. Good Morning People❤️.
Repetir en el pensamiento a lo largo del dia la frase: "Venga a nosotros tu Reino". Good Morning People❤️.
Practicar la Palabra de Dios. Good Morning People❤️.
Asumir mi fe con responsabilidad para que otros puedan ver a Dios actuando en mi vida y lo busquen. Good Morning People❤️
Tomar una decision sobre como voy a perseverar en la fe. Good Morning People❤️.
Identificar aquellas "piedras" que necesitan ser destruidas y pedirle a Dios que me haga de nuevo conforme a sus planes. Good Morning People
Tomar un dinero que tenia para alguna diversion y darselo a alguien que verdaderamente lo necesite. Good Morning People❤️.
Meditar y descubrir si Jesucristo es o no es Rey de mi vida y en que areas especificamente. Good Morning People❤️.
Contemplar la vida de Maria pidiendole a Dios que me ayude a cultivar sus virtudes. Good Morning People❤️
Acercarme en oracion a Jesus y experimentar su compania. Good Morning People❤️💯%.
Por el amor de Dios.
Llevar el mensaje de Jesus a un desconocido, en un lugar donde suelo ir frecuentemente y dejar que mi corazon sea que hable y arda de celo.
Buscar el silencio, esperar la voz del Senor y obedecerle. Good Morning People.
Pedir la valentia y el coraje de Eleazar para ser testimonio de fe y justicia.
Atreverme a orar por alguna persona que necesita ser sanada en su cuerpo o en su alma.
Vivir diariamente la virtud de la esperanza sobre todo en la familia y en el trabajo. Good Morning People❤️.
Presentar al Senor con fe y esperanza los mas profundos anhelos de mi corazon. Good Morning People.
Vivir mi vida ordinaria de manera extraordinaria. Good Morning.
@UPLVLRD me encanta el que no te identifiques.
RT @UPLVLRD: @jpichardo1427 Escucha https://t.co/mXn7ndzluY dime si te gusta
Reconocer que Dios habita en mi y que tengo la responsabilidad de animar a otros a descubrir ese reino dentro de sus corazones.
Reconocer a Dios en cada momento de hoy por cada cosa buena que realice.
Acercar a alguien al templo, a Jesus, invitarlo a alguna actividad en la parroquia, grupo de oracion o comunidad.
Llamar a alguna persona para decirle que hoy he dado gracias a Dios por ella, por el gran tesoro que ha sido para mi vida.
Meditar sobre los tesoros que Dios me ha regalado y el valor que doy a cada uno.
Hacer un ejercicio de conversion escogiendo una actitud que desee cambiar y haciendo el firme proposito de cambiarla para siempre, un dia.
Tomar la decision definitiva de entregarme incondicionalmente a Dios.
Voy a invitar a alguien de mi entorno a la Eucaristia del proximo domingo.
Blanquito te va muy bien tu combinacion de black and white.
Recordar con alegria algun ser amado que ya partio y dar gracias a Dios por haberlo tenido en nuestra vida.
Vivir la cotidianidad de la vida como espacio unico para llegar a ser santos.
Imitar a Jesus en la humildad.
Vivir confiadamente en el amor de Dios manifestado en Cristo Jesus.
Orar por la jerarquia de la Iglesia y por los fieles en general.
Dejar de pensar por un momento en las vicisitudes de mi vida actual, y contemplar la vida que me espera en el Senor.
Cuidar mi conducta, intentando ser coherente y no hipocrita.
Leer algun libro de la Biblia para encontrar en el inspiracion y motivacion para mi vida de fe.
Hacer una lista de todas esas sombras que no me permiten crecer espiritualmente, para que Jesus me ayude a disponerne y cambiarlas.
Pedir la fuerza del Espiritu Santo para vivir una vida digna de un hijo(a) de Dios.
El perro vuelve a su vomito, y la puerca lavada, a revolcarse en el lodo (cf. 2 Ped 2, 22).
Aprendi a &lt;&lt;tener cenida la cintura y encendidas las lamparas, preparado y aguardando a que el Senor vuelva para abrirle a penas venga.
Servir y ayudar a los necesitados del medio donde desarrolo mis actividades.
Vivir la humildad.
Ser testigo de Jesus en mi vida cotidiana.
Renovar mi confianza en Dios.
Pedir la gracia de una vida de oracion que me permita llevar a cabo mi mision, a ejemplo de santa Teresa de Jesus.
Hacer todo con amor, buscando el bien de todos.
Buscar el silencio externo e interno y despertar la conciencia de la presencia de Dios en mi.
Ser humilde al estilo de Maria, madre de Jesus, haciendo todo lo que Jesus me mande en su Palabra de vida.
El mal avanza con apariencia de "normalidad" y nos vamos acostumbrando de forma preocupante.
Ser reflejo y testigo de Dios.
Salir de mi mismo para que mi oracion no se limite a la peticion, sino que ademas sea intercesion por lo que estan desalentados.
Rezar devotamente el Rosario.
Tomar un tiempo a solas para considerar donde esta Jesus en mi vida.
Jesica Hasbun por favor cedele ese puesto a un(a) profesional en las lecturas de las noticias. Que bueno es ser hija del dueno.
Orar pidiendo al Senor que me libere de todas esas ataduras que no me dejan llegar a el.
Proponerme como meta de vida, hacer feliz a mi esposa(o) y a mi familia.
Dar gracias a Dios con sencillez y humildad, por haberme escogido como su discipulo(a).
Busca vivir en santidad.
Responder generosamente a la llamada del Senor a seguirlo.
Compartir mi experiencia con Jesus con alguien que se muestra  apatico o desinteresado en asuntos de fe.
Observar y reconocer la semilla del Senor en otra persona.
Descubrir a Jesus que se me regala en las personas que me rodean.
Hazme justicia, oh Dios, defiende mi causa contra gente sin piedad, salvame del hombre traidor y malvado.
Ojala que llueva la fe.
http://t.co/J0mHP1Y4AG
LA CARIDAD: Don De Dios Y Fermento En Nuestra Mision Cristiana.
Contar mi testimonio a una persona que no conozca de Dios.
Los que siembran entre lagrimas cosecharan entre gritos de alegria.
Estar disponible para que el Senor trabaje mi tierra.
Vivir mas desapegado de las cosas.
Hacer un profundo examen de conciencia para saber cuales pecados necesito confesar y luego acudir al sacramento de la reconciliacion.
Defender la verdad, cueste lo que cueste.
Tomar la decision de obedecer en aquello que hace tiempo me cuesta.
Visitar a alguien que este desalentado, y confortarlo y animarlo a seguir adelante y permitir que Dios camine con esa persona.
Ser el rostro y la voz de Cristo en todos los ambientes en los que me muevo.😇😎
Orar en compania de otra persona por alguien que necesite de la misericordia de Dios..!
Jesus, como un ropavejero, quiere cambiar nuestros trapos "viejos" por "nuevos" para que con nuestra nueva vestidura podamos resplandecer.
Buscar estar a solas con el Señor, y escucharle.
Porque el Hijo del Hombre vendra en la gloria de Su Padre con sus angeles, y entonces pagara a cada uno conforme a sus obras.
Yo soy la luz del mundo; el que me sigue, no andara en tinieblas, sino que tendra la luz de la vida. -S. Juan 8: 12b.
No esta escrito: Mi casa sera llamada casa de oracion para todas las naciones? Mas ustedes la han convertido en cueva de ladrones.
Hacer todo como lo haria Jesus.
Los discipulos que siguen a Cristo se convierten en seguida en evangelizadores.
Como es que estan aqui el dia entero sin trabajar? Le respondieron: "Nadie nos ha contratado". El les dijo: "Vayan tambien ustedes a mi vina
Participar alegremente en la Eucaristia Es Un Placer..!
Acoger hoy y siempre la proteccion y amparo de Maria, la Madre de Dios.
Corregir fraternalmente a alguien que ha faltado en algo.
"El amor que no puede sufrir no es digno de ese nombre."
Morir a todas esas cosas que me alejan de Dios.
Siento el deseo sincero de renovar mi compromiso con Jesus cada mañana, decirle que si aunque esto signifique negarme muchas cosas.
Ojala reconozcamos la presencia del Altisimo en cada uno de los templos y le rindamos el honor y le demos la gloria que el se merece.
Siempre hay que consultar a Dios y esperar su respuesta. Si has orado y escuchado, es posible que estes haciendo su voluntad. Amen.
"Señor, hazme un instrumento de tu paz. Donde haya odio, que siembre yo amor."
El Señor hoy te dice que no te preocupes si solo eres una semilla disminuta, como el grano de mostaza: siembrate en Jesus y veras cosas BIG.
Hacer la voluntad de Dios en todas las circunstancias que se me presenten hoy.
Con los pies en la Tierra y la mirada en el Cielo..!
Pensar en alguien oprimido y hacer un gesto que este a mi alcance para liberarle.
Que alegria poder acercarnos a los mas necesitados y brindarles no solo nuestra ayuda material sino tambien nuestro tiempo!!
Si optamos por seguir a Cristo, tiene que ser plenamente, sin acomodar nuestra fe a nuestros intereses. Jesus exige u amor supremo a El.
En mas de una oportunidad he "sentido" en mi interior una correccion de mi Maestro Y Modelo Jesus.
No basta oir la Palabra de Cristo. Es necesario cumplirla..!
El camino de Dios es perfecto; la promesa del Señor es digna de confianza.-Salmo 18:30
Que Bello El Mercedes Blanco..!
Sea amable con quien no lo sea con usted. Aunque le resulte dificil, Tu Padre, que ve en lo escondido, te recompensara..!
Si Dios Conmigo, Quien Contra mi, Lo Dice Tan Hermosamente El Salmo: "Su Victoria Nos Acompana."
El distintivo de los grandes apostoles ha sido siempre la confianza absoluta en la providencia divina.
Ensalcen al Señor, Dios nuestro; postrense ante su monte santo: Santo es el Señor, nuestro Dios.
"Dios es siempre fiel."
"Señor, a quien iremos? Solo tu tienes palabras de vida eterna." ( Juan 6, 68).
@ElDia_do DR: Estado Fallido..!
@SIN24Horas DR: Estado Fallido..!
@nuriapiera DR: Estado Fallido..!
@DiputadosRD DR: Estado Fallido..!
El corazon del justo esta firme en el Señor.
Tu solo no puedes, pero en mi Nombre si puedes. Todo es posible para el que cree.
Si pues, ustedes, siendo malos, saben dar cosas buenas a sus hijos, cuanto mas el Padre del cielo dara el Espiritu Santo a los que se lo pid
Que de extrano tiene que nuestro Dios haga maravillas si El es un Dios maravilloso?
Hoy Ladronel Fernandez Dice Que Esta Reflexionando Acerca Del Pensamiento Del Profesor Juan Bosh. Ahora Ladronel?
@LeonelFernandez Ahora?
Una cosa pido al Señor: Habitar en su casa..!
Si el afligido invoca Al Señor, el lo escucha..!
Los hombres que metieron en la carcel estan en el templo ensenando al pueblo..!
Espiritu Santo, sopla en mi vida un aliento nuevo, renovador, que me haga mas consciente de la presencia y la accion de tus dones..!
Dios cuida mis pasos..!
Aprendi que "felicidad" comienza con "fe" y que cuando estamos en las manos de Dios uno es verdaderamente feliz.
Esta Bien Bonito El Honda Grey Invisible En El Frente De Mi Casa..!
Gracias Mi Dios Por Redimirme..!
Que Servicio Mas Malo En Esta Emergencia Del Presbyterian Hospital De Washington High, I Sick.
Hoy Es Un Pelu En Un Troncomovil Blanco..!
Señor, limpia mis labios de toda palabra que destruya el buen nombre de mis hermanos.
Dios Es Misericordioso..!
Solo Cristo Salva..!
Los Detectives Privados De Las Companias De Seguros Son Los Mas Estupidos..!
El Inspector Gadget Leyendo Revista A Las 5:00 am, Pero Muy Nervioso Y Muy Novato..!
A Los Que Aman A Dios, Todas Las Cosas Les Ayudan Para Biennnnnnnnnnnnnnnnnnnn..!
No Somos DominicoHaitianos, Somos Dominicanos, No A La Fusion..!
Que Viva Quisqueya La Bella, Felicidades Compatriotas Dominicanos..!
Solo En Cristo Hay Salvacion..!
Amado Jesus, La Gloria Y El Honor Sean Todos Para Ti..!
Jorge Ramos (UNIVISION) Nos Has Dejado Solos En Nuestra Lucha De Desenmascarar A Leonel Fernandez..!
Cuantos Politicos Hipocritas En DR.
@ReinaldoPared Con Cual Educacion?
@ReinaldoPared Bueno Yo No Lo Creo Asi, Si Lo De Ahora Es Solo La Punta Del Iceberg
Y no Acaban De Entender? Palabra Del Señor..!
Ladronel Fernandez: Estan Cayendo Las Caretas En Pleno CARNAVAL. Dios Es Bueno..!
DIOS ES MI PROTECCION..!
No Temas, Yo Estoy Contigo. Att: DIOS..!
&lt;&lt;Te He Llamado Por Tu Nombre, Tu Eres Mio&gt;&gt; Att: DIOS..!
Gracias Padre, Tu Y Yo Sabemos Porque Mi Complice..!
Es Impresionante La Escenografia Del Half Time Del Super Bowll, God Bless USA..!
Super Feliz Con Mi Nieto En La Casa..!
Si Dios Conmigo, Quien Contra Mi?
Mix - Cuando pise tierra dominicana http://t.co/htmq9ky56Z
@PCiudadana
Descansa En Paz Oscar Taveraz, De Todos Modos El Cielo Era Tu Destino. Demasuado Talento..!
RT @SenadorSanJuan: Esta noche estaré en @TelenoticiasRD con @rcavada, espero que todo el país nos pueda sintonizar.
@patriciajaniot waoo, Patricia, que gusto tienes para elegir tu ropa. Cada dia te ves mas BELLA. Tu fans #1.
Patricia, que favor le haces a esa ropa, que linda te ves. Gracias.
Hola johnny, Jose Pichardo, desde New York, mucho frio, pero disfrutandomelo a los dos. Muy profesionales. Gracias.
Hola Ricardo, Jose Pichardo, arropado con frio, pero disfrutando de su excelente y muy profesional transmision.