RT @Batistuta__9: 🖌️”	再深的绝望，都是一个过程，总有结束的时候，回避始终不是办法。鼓起勇气昂然向前，或许机遇就在下一秒。就如几米说过，我总是在最深的绝望里，看见最美的风景。 https://t.co/4tjnnz9LF7
RT @billbarn1932: 好消息！密西西比州州众议员Nick Bain，从民主党转为共和党。稍有良知的美国人，看到美国泛滥的左粪恶行，都会选择站在正义的一边。 https://t.co/PE85PZxqk6
RT @YurikooLee: 我被推特执法了，下一次诗和我都是死刑。	我没有小号，也不愿继续回来。	1）我对推特的态度：鄙视。	2）推特对我？藐视。	3）一些闲人对我，我不配活在推特。他们会继续举报。	谢谢你，下一次就是永别了。	我在部落格里，继续写诗。而已。。。	亲。 ht…
RT @PressSec: Fun night at the Gridiron dinner! https://t.co/IrgwNfjCw4
RT @chinaminbao: 中国发现古代“长生不老药” https://t.co/nfKwNPZIkh https://t.co/drFN02LPxJ
RT @catcatab1: 只要是是良心未泯，有常识，有道德底线，智商在平均值以上的人，早晚都会清醒过来，退出或放弃支持已变质成为祸国殃民的反美卖国贼犯罪团伙民主党的 https://t.co/HRiLau0vFL
RT @Bilishe: 西方人高大健壮，我在澳洲这么多年，从来没见过他们用肌肉欺负弱小人。不能说没有，极少		九十年代末，我去中国一个星期，就遇到三次中国人跟我秀肌肉，然后要打我。其中一次还是女的，在包子铺不排队，插在我前面，我要她排队，她就要打人		西方人遇强不惧遇弱不欺，…
RT @nyhopin: 瓜伊多離開厄瓜多爾，準備返回委內瑞拉，他會被捕還是被拒絕入境？		———		美国提议委国重选總統		https://t.co/krEjnnmQ3H https://t.co/s9dR31FHQx
RT @amandalan1107: 这女人是有名的泼妇，跟人骂架动不动就骂人家嫁不出去没人要，她的世界观跟妓女一样，有人要才算做妓女成功，自己长的奇丑无比，还爱卖弄风骚，怪只怪中国地大人杂，养出这么个妖怪理中客来，也是推特奇葩之一。 https://t.co/hUgqWnwl…
RT @hqsb2: 李一平：再谈小圈子策略|《变局策》书摘3	反抗的时机就快到了，行动起来，从自己身边开始，组织小圈子，结成大网络，以圈子动员民众，以民意动摇军心，一举铲除专制暴政！ https://t.co/vpfC4OQlwX
RT @TimmerFidelity: Emerging markets: In the middle panel, this chart shows China’s credit impulse more or less leads EM relative earnings…
RT @MattWalshBlog: If you truly believe that humanity is on the brink of extinction because of fossil fuels and air conditioning, yet you c…
RT @grace_xiang1974: 最近在重看哈耶克的“自由宪章“，觉得哈耶克最伟大的地方还在于，他指出了：我们所追求的自由是负有社会责任的自由。自由不仅意味着个人拥有选择的机会并承受选择的自负，而且还意味着他必须承担其行动的后果。西方左翼自由主义最大的问题就在这里，他们…
RT @goldenp11462989: “2019年2月2日，河北省石家庄平山县一座高达57.9米的摩崖石刻立式观音像被政府官员炸毁，又一尊中国文化圣像成为废墟。		该观音像称为「滴水观音」，坐落于平山县皇安寺后殿之上，是迄今为止世界上最高的摩崖石刻立式观音像。”	无耻至极的…
RT @jackhao711: 讲故事给大家	农村有个妇女	叫魏丽红	高中没毕业	带了个孩子	嫁给了一个德裔美国人	来到了美国	她老公姓frenz	游手好闲	无所事事	突然有日	一颗苹果掉在了她头上	嗯，和牛顿差不多的苹果	她就成了14亿人的大救星	瞬间成了千亿美元基金的董事…
RT @jrfdcw: 像不像害怕打针的你?😂 https://t.co/jVTedEFknu
RT @GuoSupporters: 川普总统：	经过两年多对总统的骚扰，唯一可以证明的是民主党和其他人在做违法的事情。怀有敌意的科恩证词是一个撒谎者为减少牢狱时间而给出的，（但它却）证明没有通俄！他刚刚写的书的手稿显示了他......（接下推） https://t.co/bW…
RT @StrayCat16MEOW: 【真正的贫穷】我们以为贫穷就是饥饿、衣不蔽体和没有房屋；然而最大的贫穷却是不被需要、没有爱和不被关心。末后的时代，物质的丰富，无法掩盖精神的贫穷；光鲜的外表，无法隐藏心灵的虚空；社会的进步，无法修饰爱心的冷漠。耶稣说：只因不法的事增多，许…
RT @yangyiqiang1: 辛苦耕耘，皇天后土~岁月不居，时节如流。	海内知识，零落殆尽！	                 一一汉 孔融	春种一粒粟，秋收万颗粮。	四海无闲田，农夫犹饿死！	                 一一唐 李绅 https://t.co/2s…
RT @Future26706389: 和平的好信息：俄羅斯和以色列已經共同聯手確保從敘利亞撤走所有外國軍隊。		https://t.co/AQ8h1eWzqp https://t.co/HugbJwijgM
RT @wutingzy: 郭美美事件背後 隱藏著中共什麼險惡用心	https://t.co/KljqRNz99h via @YouTube
RT @alincome: Here are the key questions, concepts, and points we recommend consumers keep in mind when talking to financial advisors about…
RT @xianglin8964: 大年初三東京的新宿和銀座，由於来日觀光同胞太多，彷彿讓人感覺来到了北京王府井大街。	新春愉快!日本民主戰車團隊一同歡迎来日同胞，願我們的祖國早日像日本一樣，成為自由、民主、均富的國家。	我們的口號是：鏟除中共暴政、建設民主中國！ https:…
RT @GNAzPMf3XvYijaH: 俺老王猫，够级别吧? https://t.co/CLkp78cG4Z
RT @nyhopin: https://t.co/gINRE48qgg
RT @zhu0588: 了17艘潜艇和3艘军舰，还有油轮若干等。一时间成了世界第6大军事力量（尚待验证）。然后百事公司又率先在苏联开了Pizza Hut连锁店（百事旗下品牌），这个也是在戈尔巴乔夫帮助下促成的。YouTube上还有一个当年奇特的比萨饼 + 戈尔巴乔夫 + 苏联…
RT @zhu0588: @纽约北大飞  在推特上看见一则历史奇闻：百事可乐公司70年代开始在苏联销售，但那时苏联对卢布流出有限制，所以采取了“可乐换伏特加”的以货易货的形式。这没什么，神奇之处在于到了1989年，以货易货合同到期需要延长时，戈尔巴乔夫拍板不再用伏特加换了，改用…
RT @ewarren: @davidaxelrod @CNN https://t.co/rYYZYLgBCy
RT @htommy998: 比尔葛滋：川普在与共产主义中国打交道方面做出了重大的战略转变，这将在未来几年引起反响。 这种转变已经使两党承认中华人民共和国是对美国安全的最大威胁。 https://t.co/xEq2aSCne6
RT @nyhopin: 未來幾天，可能有更多川普總統的前合作伙伴在國會作證。		明镜现场 		柯恩国会听证会改变了你对川普的看法？	https://t.co/67MiANwV9b
RT @seedtom1: 在资本主义社会以外，养不活共产党，就好象在没有人住的地方就没有蟑螂一样。蟑螂是不能变成野生动物的，因为它必须依靠人类的厨房垃圾为生，共产党必须依靠资本主义的垃圾为生。		它每一次把资本主义吃到剩余物资已经没有了，大家都快要挨饿的情况下，它就要死了。…
RT @Future26706389: 委內瑞拉人逃亡潮		現在，危機四伏的委內瑞拉人的整個家庭、兒童、老年人都受到該國正在經歷的人道主義危機最嚴重的影響。視頻為：越來越多的委內瑞拉人不得不必須跨過Táchira河 - 與哥倫比亞與委內瑞拉分隔的邊界 - 再逃難到別國。		 h…
RT @yangyiqiang1: 忍饥挨饿，吃苦耐劳~你必忘记你的苦楚，就是想起也如流过去的水一样。你在世的日子，要比正午更明，虽有黑暗，仍像早晨。（旧约 · 约伯记）🌾🌾🐫 https://t.co/NuumOhC1qQ
RT @GuoSupporters: 川普总统：	（接上推）....他（科恩）刚刚写的书的手稿显示了他的证词完全是谎言，但假媒体不会表现出这一点。我是一个无辜的人，被一些非常糟糕的、自我冲突和腐败的人所构陷、迫害，这是非法的，从一开始就不应该被允许，而这一切只是因为我赢得了选举…
RT @hqsb2: 专访周锋锁：八九一代遗忘六四可耻|美国之音	当时是清华大学四年级学生的周锋锁对经历了六四学运的八九一代人选择沉默和遗忘表示谴责，六四学运表现出的理想主义是历次学运中少有的。选择自由、选择良知还是选择利益，要跟坦克人站在一起还是跟坦克站在一起，这是一条分界线…
RT @RFA_Chinese: 在全国政协主席 #汪洋 的工作报告中，再次强调 #习近平 的领导核心地位，以及强调加强政协组织中“党的建设”。台湾媒体注意到，在报告中涉及台湾部分，除了强调反台独之外，也删掉了去年“共担民族大义，共圆中国梦”的内容，加入了习近平“#告台湾同胞书…
RT @May20176: 🔻CTV突发新闻: 		华为首席财务官孟晚舟，于周五在加拿大B.C.省最高法院提起民事诉讼，指控加拿大边境服务局、加拿大皇家骑警和加拿大政府的成员不顾她的宪章权利，共同拘留了她并收集证据。	孟正在为公职人员不当行使权力以及非法监禁她寻求赔偿。 htt…
RT @catcatab1: @Wusangui2 川普当下在国内很艰难，民主党千方百计陷害他让他民意下降到2020年无法连任。给中国如期加关税也会连累到美国经济，股市和民意问题，作为民选总统必须要考虑国内经济和民意。如果川普能连任，相信川普在没有后顾之忧下会全力实行他竞选计划…
RT @hotmoonliuye: 有那么一个党，举国灌输党文化及马恩列斯毛的一套思想体系，在思想观念上彻底地控制人们的思想，最终达到彻底毁灭中华文化的目的。		我说的😋
RT @hotmoonliuye: 蒋介石谈到物质和精神：“今日共产匪徒所最惧怕的，亦是其所最仇恨的，乃不是看得见的科学物质，而是看不见的道德精神。……只是道德精神力量，特别是宗教精神力量方面，可以说它们一无所有，而且它们永远亦不会有这样不可见而又无可限量的精神力量！”（一九六…
RT @hotmoonliuye: 蒋介石预见了CCP对中国传统文化的破坏，他说: 共产党“要把我中华民族五千年崇高优秀的历史文化，摧毁无遗；要把我们中国以仁爱和平为本位的伦理，转变为冷酷残忍的斗争，参加国际的残杀。”（《先总统蒋公思想言论总集》卷三十二《书告》）
RT @realDonaldTrump: “Look how they’re acting now and how we act when we’re in the majority. What the Democrats are doing is an abuse of po…
RT @stupidwz: 中国鹰派人物戴旭3月2日在其微博评论称，加拿大此举表明同意美国引渡孟晚舟，加拿大已经成为司法恐怖主义国家，并且对中国人采取了敌意行为。戴旭建议全球华人亮剑，回击，惩罚，制裁这个司法恐怖主义国家。待续，黔之驴！
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 兩会召开之际，昨晚想了三条提案：	1；取消养老双斩制，让人人老有所养。	2；实行大病免费医疗，让人人有尊严的活着。	3；修改官員提拨制度，溜须拍马，巴結上司的人不得提拨。	反复修改了好几遍，提案修改好了，竟然忘了自己不是人大代表！———…
@XianGuiE @ZZXH111 紅顏知己，余先生笑慰
RT @XianGuiE: @ZZXH111 我不太好置评，只因我碰巧成了余志坚妻子		我想，八九民运失败是所有人共同的悲剧		余志坚唯一可贵闪光处，当然除了他在那场轰轰烈烈民主运动中提出了＂五千年专制到此告一段落，个人崇拜从今可以休矣＂，更在于位卑未敢忘国忧。只是，他仅仅只是…
@rubyiru @jieyushi123 @PPS_syty @Kathycheung8 絕對認同
RT @rubyiru: @PPS_syty @Kathycheung8 虽说如此，但金钱买不了一切。 我们这些无权无贵的要更加努力。 什么是Loser，loser是那些用金钱和权力代替自己灵魂的人
RT @MingJingNews: 巴西前总统卢拉家难孙子脑膜炎过世 被特许送葬今已归狱 https://t.co/tcOjouyJno https://t.co/gCEWiB6BTk
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 楼下保安员说：现在国人在思维上也形成两极分化，清醒的人越来越清醒，糊涂的人越来越糊涂，清醒者知道再不清醒这辈子就废了，糊涂的人知道糊涂下去才是最幸福的。	各有各的活法。 https://t.co/jRY5LciSBW
RT @wangda007: 虾画得真好，题名就有点假了😂 https://t.co/4RBfvfIPfE
RT @douguan: 海南省委旧家属院拆迁，该哭还是该笑？ https://t.co/4f68CIstNG
RT @MingJingNews: 刘屏 陈小平：川金会突然崩盘，谜底已经揭开？	川普不远万里去没有任何的意向去越南是没可能的，川普在川金会后发布的记者会上也提到了双方本来是要签署协议的，但是签坏协议不如不签，这也是博尔顿劝说的，也有可能是科恩爆料导致了川普心情不好……	节目地…
RT @myfreechina: 【国情论】中共早期党员司马璐说：我在莫斯科时，一位王明身边的陈女士告诉我，刘少奇曾多次警告王明，说：“你千万不可冒犯毛泽东同志。”王明说：“我们党的批评与自我批评，不是很正常的吗？”刘少奇说：“中国国情不同，批评毛泽东就是犯上。”	评论：也许刘…
RT @dongline: 又一所美国名校与华为切割！	明尼苏达大学宣布终止与华为的交流合作！	美对华为提起诉讼引起美国教育界警觉，部分大学已开始与华为切割。		副校长克雷默说，校方将不再接受华为捐款，不再与华为签订研究合同，不再批准与华为开展任何信息交流，包括孔子学院项目！…
RT @JJ3721: 習包子出巡有沒有這種陣仗？ https://t.co/XLu9URh2BV
RT @antKuga: 只准美國行保護主義，不准別國不買美國貨「美國駐英國大使約翰遜在《每日電訊報》的文章寫道，一些嚇人的文章都是誤導公眾，目的是抹黑美國農業，並批評針對美國農產品的警告，為「保護主義者」的誤導及誹謗。對於歐盟近日限制美國雞肉及牛肉進口，約翰遜希望英國脫歐後改…
RT @StrayCat16MEOW: 所见大部分外国人都非常有礼貌的问“are you Japanese?”……		见到的中国人都非常恭敬的问“where are you from?”……🤗 https://t.co/lBfqqQBt6Q
RT @LiaoDeming: 美国应该退出中国市场，美国应该摧毁人类最后一个最大的奴隶市场，而不是参与奴隶市场，美国的安全和真正利益，不能再帮助共产中国党，是肢解共产中国，培养扶植新反对派，参与建设肢解后的新国家架构，共产中国搬运到美国资产，不能交还给共产中国，应该交还给未来…
RT @nyhopin: 在大街上看箸行色匆匆的人，無論是回家還是約會或是趕著上班，都是生命力在流動。我喜歡他們愉悅的臉色，只是在他們眼中，我可能是茫然的，他們並不知道，我心底在為他們祝福。 https://t.co/e9Pf17ULyV
RT @AA92866172: 一夜间满地花开！这是荷兰的春天来了！ https://t.co/LFltFiKOqc
RT @dylanzhao: 川总基本盘主要是右派草根,富豪出身、70古稀的他每天跟各种swamp和deep states作斗争多么得不容易,每天都在遭受这些人渣们的各种污蔑泼粪抹黑攻击,甚至家庭儿女都遭牵连谩骂威胁,扪心自问换作我们能承受了这一切吗?是什么样的勇气和责任感在支…
RT @Hello_JuneSnow: 我转的这个小音频的板爷推号被关闭了？	我不认识板爷，但他剪下来的这段话是李塬长视频里面的一段，没有剪辑，为什么有人会去投诉他？怕什么？怕李塬杀气腾腾的声音被更多人听到？	怕被人听到就不要录那个威胁的视频啊	怕被人听到就不要代表雕塑公园和全…
RT @beacholdman: 我努力把话筒靠近枪口，	就是为了在他扣动扳机时，	能有更多的人听到枪声，	今天……	把这段话和这张图送给:	还有良知、还有勇气、还在坚持、还在发出声音的你。		黑暗已深，白昼将近；	彼此搀扶守望…… https://t.co/58F7Xmd9Rs
RT @momo270905: 昨天來聚會的還有一位96歲老爺爺(右)，參加過二戰，戰後在蘇聯復國刑,如今任然喝著啤酒在桌子上跳舞。據說他還每天騎摩托車出門，英國的女王90多歲也還開車。這裡開車年齡沒有上限，雖然聽起來很勵志，但90多歲開車，還是離得遠點好 https://t.…
RT @momo270905: Catwoman出動，專門除惡揚善!哈哈，其實是去參加狂歡節聚會，這週德國剛剛開始了Fashing 狂歡節，傳統來自威尼斯，在科隆一帶很隆重，會有大型的化妝遊行，國內是不是翻譯成嘉年華？反正很好玩，學校放假一周，我們今年還是會以滑雪來慶祝. ht…
RT @GuoSupporters: 川普总统：	我们再次让美国宇航局展示了实力。巨大的活动及成功。恭喜美国太空技术公司及所有人！ https://t.co/47eUmxOmug
RT @Melania6666: 很多人不知道黑暗是什么?	很简单，黑暗就是指看不到社会真相，听不到媒体真话，妄逆指鹿为马，谎言大行其道，正义被囚，法律虚设，真理被奸，逻辑反串。	        在一个黑暗的时代，人们像反复抽打的谷穗一样，被迫交出自己的良知。 https://…
RT @Li70510868: 川普团队要反击了，	奥巴马的出生证明是假的。	奥巴马的少年青年在伊斯兰教环境下长大。	真相马上就要公布了 https://t.co/aNsVLLdmyo
RT @qZkCRT0X5zdSx1c: 他用尽一生向人们证明：人类的繁荣、幸福和尊严，来自个人自由，而不是集体主义 https://t.co/N5ZdpqOpoK
RT @peter13690: 【厉害了我的鱼】高雄市长韩国瑜的支持者有七成来自境外VPN。韩挟带着高人气，上任以来的一举一动仍造成不少话题，而有他的相关新闻也常常被转发到社群媒体上。对此，有网友针对在PTT上分享韩国瑜新闻的帐号进行分析，发现光上月27日一天，上百则韩国瑜新闻…
RT @straycat99999: 日本文化以不打搅别人、不给别人添麻烦为最基本之原则，这是一个极度内敛、高度自律的民族。		有人说，亚洲的面子90％都是日本挣来的！那只想知道，亚洲面子90％是谁丢的？ https://t.co/LCBW76LJhc
@Yuanhongbing64 同意
RT @Yuanhongbing64: 當前語境下，“爆料”特指對中共暴政及其狗官的罪惡和腐敗的揭露、控訴。在很長的歷史時期中，中國的自由寫作者、良知人士和維權人士以各種不同表述方式，對中共暴政及其狗官的罪惡和腐敗作出大量的揭露和控訴，因此“爆料”不是郭文貴的專利和特權，而是所…
RT @ZhouFengSuo: 脸书的这个功能很好，去年此日在旧金山湾区，Quarry Lakes,我住的最久也最欣赏的地方，就在要离开的时候，第一次在湖边看到彩虹，而且是双彩虹。	想念湾区最美的季节，金山翻绿，雨水和阳光间接，野花盛开，彩虹常常出现。	半月湾附近一号公路，面…
RT @sdminzhu: 中共统治下的中国底层百姓不是被警察打、就是被城管打、	悲催的中国人 https://t.co/toPtMdp1Ct
RT @gugufan1: 周六，厄瓜多尔委海滨城市萨利纳斯，厄瓜多尔总统列宁.莫雷诺会见委内瑞拉反对派领导人和临时总统胡安.瓜伊多。	“我们继续为我们的人民寻求人道主义援助，我们继续合作得很好”	瓜伊多还重申之前的声明，即他将在未来几天回到委内瑞拉。过去一周，他已经访问了南美…
RT @ziyouheshen: 有的人活着，他已经死了；	有的人死了，手却还活着。 https://t.co/tWGGkCPBmz
RT @wenyunchao: 一些在美国的中国民运人士总抱怨来自中国的移民，多在支持中共。需要反省的是，民运同仁，除了上媒体跑基金会或是国会关系上网喷口水，有谁真正做过华人社区服务？我一个都没看到。那，为何还好意思指望中国移民能支持民运？ https://t.co/Njh0X…
RT @hejiangbing01: 独裁者的悲剧在于没有人敢跟你说实话，被打脸是小事儿，丢了命都不知道怎么死的大有人在百分百支持率的萨达姆保镖很牛的卡扎菲等……与之相反，美国总统川普拂袖而去，不仅仅得到本党支持，反对党都表示理解。这不是打脸的问题对民主国家大家都看事实讲道理。…
RT @sGCpBBPJyVEk: 1992年3月23日，92岁的哈耶克与世长辞。神父在他的葬礼上致辞：当人类面临重大危机，很多伟人去到美国，继续思考政治和经济——哈耶克就是其中的一员。他用尽一生向人们证明：人类的繁荣、幸福和尊严，来自个人自由，而不是集体主义…… https:…
RT @WlLDNATURE: Snow leopard cub pestering his mom 🐆 https://t.co/avebvleJSe
RT @antKuga: 米煩到人「這間雪糕店還在twitter「貼心」寫道：「我們已經幫你把煩人的米紙剝掉了。」網民不滿米紙被剝掉，想買下剝下來的所有米紙：「甚麼？米紙可是我最喜歡的！」「我無法信任一個說米紙『煩人』的生產商。」 https://t.co/ItjYk2sjaV
RT @antKuga: 大陸終於都有嘢被人侵權囉！「美國洛杉磯有商家用大白兔糖作為原料，近日推出大白兔糖雪糕，推出市面就成為美國熱銷產品，迅速被搶光。不過，擁有大白兔商標的上海冠生園市場部負責人回應，這款雪糕並不是由冠生園授權在美國銷售生產的產品，正研究是否存在侵權行為。」
RT @Mulan2020: 3月2号：这就是共产党宣传的比爹和娘还亲一的政府．给人民带来的中国梦！和美好生活的向往的结果。事实上，中国绝大部分．山区和边远地区！比这个还恶劣．几年前，我曾去过甘肃，广西，宁夏，西藏．看到山区里的人民比这活得还惨，所以他们才要搞网络控制，不让里面…
RT @lingqiufeng: 中共已公开与文明世界对抗！		图一：	中共官方专门监控公民言论的“网络警察”，已经追到推特上来，公然侵犯自由世界的人权。		图二：	中共军方戴旭大校鼓动全球华人行动，对付美国和加拿大等国家。 https://t.co/z0FuEsP7mv
RT @billbarn1932: 叙利亚几百ISIS分子集体投降，奥巴时天天看的都是ISIS攻城略地占领大片土地，今天斩首明天火刑，奥黑子完全手足无措，感觉世界都快被恐怖分子天下了。结果伟大的川普总统一上台，立即全程反击打的ISIS找不着北，然而你是听不到CNN和左媒叨咕这事…
RT @CCCP444: 平等的理念连狗🐶也懂，遗憾的是此理很多人是不懂的。🤓 https://t.co/5bucBigHvj
RT @JamesQUAN10: Special thank you to my 315 new followers from China, USA, Thailand, and more last week. https://t.co/x7Q28CiPOC https://t…
RT @wangda007: 很多人思维逻辑有问题	在国外宣扬民主，他说成是只说不练，让别人去送死。阿贵就是这个理论。	国外要不要讲？当然要讲。	讲的人要不要身体力行？当然要。	身体力行是不是一定要到国内？	这要看分工和需要，需要回去而不回去的才叫口炮党。	幼稚的逻辑：丘吉尔罗…
RT @zhangwei642: 我觉得党中央就是弄这老不死的妖婆来恶心广大刁民的。 https://t.co/hdD1YNVpk8
RT @Li70510868: 我可没有说是因为张国荣红色之恋演得不好被杀，你不要瞎说。	我只是说虽然张演了共产党，但是不代表他被成功统战。	对红色之恋官方后来的宣传，可以看出当局是不是满意这部作品，上映时间1998年，是宽松期。	我说是张的不妥协性格，遭遇麻烦，或者被杀或者苦…
RT @marcorubio: The #MaduroRegime deployed it’s most trustworthy security forces to the border last week to keep out humanitarian aid out o…
RT @stupidwz: 3月1日澳大利亚外说，即便特朗普软化了华为的立场，澳大利亚也会坚决执行关于不让华为进入本国宽带及5G网络的禁令。我们不想让对另一个政府负有义务的任何企业进入我们的通信网络。澳大利亚，好样的！👍👏
RT @FishSunTw: 放下過去、和解共生？嗯哼？	好喔，我現在先把你爸當街槍決，把你親兄弟的手腳用鐵絲串成一串推進海裡，再把你以參與共產黨活動之名抓去關30年，關到你老婆改嫁兒子不認識你	30年間我升官發財養尊處優還有18%可領，30年後你再來跟我說「放下過去、和解共生…
RT @winterbeauty888: 图中歹徒参政还没几天，就已经要求那些和她观点不一致的民主党员名单，目的是要收拾民主党内的温和派。 专制的本性露出来了！她若真有权力时会如何？ https://t.co/8ZV7QBdNw8
RT @nrZol8JjuXQMwdD: 川普總統：	社會主義與環境無關，與正義無關，與美德無關，社會主義只關乎一件事：那就是統治階級的權利！	今天我們相聚在一起，就是因為我們堅信：未來不屬於那些信奉社會主義的國家！	彭斯副總統昨天在這裡針對社會主義話題發表了精彩演講。我以前說…
RT @KobySakamoto: 所謂獨派在那邊跟我爭什麼蔡英文哪裡沒做好、所以不投民進黨	幹！	讓國民黨拿回政權、再來一次馬八年、你就知道蔡英文做多好了！	所謂獨派、根本內奸根本國台辦！
RT @zaobaosg: 美国的一家冰淇淋甜品店出了大白兔冰淇淋，一上架就成了“大爆款”全部销售一空，就连原料大白兔奶糖都成了稀缺产品。这则新闻引起了众多“吃货”的一片哀嚎：“我哭的好大声！我太想吃这个大白兔冰淇淋了！”“大白兔不是咱家的吗？为啥饿着我们！我们也要吃！” ht…
@RealYuanLi @truth8964 笨到家了
RT @lu_dong1955: 歷史學家辛灏年讀過甲骨文乎?雖經五千年傳承，但殷商王朝的冷血殘酷秉性，用他人之死為自己祈福，存留在中國民族性的基因里。商王為祭奠祖宗亡靈，一次就濫殺五百俘虜用來作人牲。甲骨文：「癸亥 卜，殼貞：五百寇用。」見（合559）“寇”是俘虜，“用”是人…
RT @OttoHuang120: 兩岸一家親，你儂我儂	https://t.co/Y6Nf8IIgT8
RT @douguan: 【突发】人民日报研究部原主任刘学源今天中午跳楼自杀…… https://t.co/PaLdbGeFz6
RT @Hello_JuneSnow: 政治组织作为一个团队，需要选择合适的人做对外发言人，试想一下如果委内瑞拉的民主革命，有前红字会李塬这样的人牵头，威胁恐吓异见者，有盛雪这样的人不知廉耻地作秀，有雾婷这样的人满口脏话，他们会成功吗？https://t.co/kRB34hPX…
RT @hejiangbing01: 要是黄奇帆听了这期节目就不会接二连三的犯常识性错误了，把基础货币跟M0搞错，我清楚的记得错了三次，最后被赶回重庆——从全国人大常委会财经委副主任到重庆市政协委员，待遇差远了。他的遭遇告诉我们，书中还真有黄金屋。🤣 https://t.co/…
RT @truth8964: @B_I_S_hospital 童主任见过这样的精神病患者吗？ https://t.co/G4i0btUzKe
RT @B_I_S_hospital: https://t.co/dFVm7ZvSK0
RT @huanghexl: @wuzuolai @shamomenke 我的一個朋友說，任何一個公司、企業都可能破產，唯有中共不能破產，他最牛逼的是：一切可以推倒重來，從來不講信用。
RT @Li70510868: 再说一点，真正被统战的成龙之流，给张国荣梅艳芳提鞋都不配。	张国荣如此容易被统战，他就不会拥有那么多支持者爱戴者，不会死去快20年仍然每年都有人提起他怀念他。	一个容易被统战容易低头的人，如何赢得生前身后的众多尊重?
RT @marcorubio: Why do you notice the splinter in your brother’s eye, but do not perceive the wooden beam in your own? 		Luke 6:41
RT @Tangfu1: 刻骨铭心的记忆，每一个家庭成员都饿极，我那时候不过十岁。难熬的饥寒交迫，令母亲一天看到有人在街头悄悄卖纯泥，说可以伴粮充饥。于是，我就有了吃一碗米粉丸子的机会，进到口里乖乖的不能咀嚼，不然牙齿里充满泥沙。这样的进食之后，就无法大便了。母亲又竭尽全力帮我…
RT @gugufan1: 红白喜事一条龙，一条龙！ https://t.co/SQ9vvU4BpE
RT @andyyeung12: 任志强早年就说过，若干年后神州遍地炸楼声，宁可炸了，也不会便宜卖给你。	以前多少人骂他，因为实话总是不好听，现在谁都佩服他，他说的都成真了。🙃 https://t.co/PWSTRTagkF
@AA92866172 @zhanglifan 暈
RT @zhanglifan: 【只谈经济 莫谈政治】章立凡在接受德国之声采访时指出，与近期中共明显加强言论管制有关。"两会前，中共中央连续发布文件，要求加强党建，还要建立重大事项请示报告机制，都是要维护'习核心'的权威。避免在两会上出现有人从政治方面挑战中央的情况。这就造成了…
RT @fang3110: @IntyPython 夜猫子进宅没好事！
RT @IntyPython: 一架俄国空军飞机刚刚降落委内瑞拉。 https://t.co/AoNSeGW4L2
RT @yangyiqiang1: 8岁女孩Evie Hurst患有罕见的“无眼畸形症”在4岁时被领养离开中国，现在美国密歇根州生活。	今年2月，Evie疑似癫痫发作被送至医院接受脑部扫描，期间她又焦虑又害怕。	为抚平爱女心情，妈妈Katie请求音乐治疗师协助，鼓励女儿唱出《S…
@billbarn1932 @4OONHMEmTtmuKGP 我也是，不粉，但挺💪
RT @billbarn1932: 川总绕过左粪死命阻挠筹好了80亿美元开始建墙。作为他的坚定支持者我算了算，现在川普总统当年的竞选承诺只有一件没兑现了，那就是把稀婆抓起来，要是这一点也实现就是100%实现承诺的总统了，古今中外这等政治人物没第二个。想当初舆论一边倒反川我就坚决…
RT @zhanglifan: 章立凡还认为，政协委员、人大代表将受到更严厉的管控，科学界代表联名在"两会"上要求放松互联网管制的情况今年将不再出现，"讨论只会限于经济、社会民生范围，没有人会敢于再在政治上'打横炮'。"
RT @hejiangbing01: 你听下去年卢比奥在参议院的演讲你可能就不会这么说了，整个川团队和国会中了解这边的多了去，莱特希泽只是其一，那个挨打的国安会东亚事务主管博明，被北京警方关押过的众议院议长佩洛西……我能给你开十个中国通官员；而我们对川普的认识仅限于农耕时期的官…
RT @ZhouFengSuo: 推特上的碎片拼论，很适合一些恶意中伤的账号，经常反复炒冷饭，时过境迁，总能迷惑一些无脑推友。最好的了解办法是自己研究一下，好好想想。	有些账号，现实中间从不露面，或者从未在线下做过正事，推文全部都是心理扭曲的编造谩骂，也能有几千几万粉丝，推波助…
@juck_hu @hvLiao 回國糊弄國人唄！😊
RT @juck_hu: 为什么中国人在国外喜欢成立各种协会？什么同乡会 商会 妇女协会 爱国协会 文化协会，如果是教会 我还能理解，我从来没有见过别的国家的人这样。
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀朋友，帮帮忙😁😁💕🐦💦💞🍀🍀	 https://t.co/E8ybWtsrRI
RT @AySXwf9CyLBCfdh: 幼儿园必修课：如何不被坏人抱走		这叫一个活的心惊肉跳啊👀 https://t.co/4sDGW3wNsb
RT @douguan: 【快迅】刚刚，沈阳，铁西，花园酒店，动机不明。 https://t.co/mNV2SLK93L
RT @dfmzthm: 又开二会了，开战了？全国一级战备状态，发“良民证”。这是警惕米帝入侵吗？想想在南海的米帝航母，坐在人民大会堂里的戴表就算不是外籍人士起码也持有绿卡，米帝赶快来“护侨”，不然千军万马滴水不漏，大会堂里的外国戴表怕是跑不了了。举右手？举左手？举起双手来！谁…
RT @gibegibebe881: 跳了六百下繩子	吃了半個蘋果	就這樣吧⋯⋯ https://t.co/SOkxTrC0Z4
@catcatab1 @lydiazhj 有道理
RT @catcatab1: @lydiazhj 有些话不便说却是事实。如果不准许女性自主堕胎，那么美国的拉美南非化会加速到来，纳税人负担会更加无止境的沉重…国家财政和福利系统会加快崩溃破产…反对女性堕胎者们的意愿很善良，但按照他们的想法去做，带给美国的会是人口素质的更加下降，…
@huanghexl @nyhopin 鉉越繃越容易斷裂，現在已是臨界線。
RT @huanghexl: @nyhopin 其實現在就是靠恐怖來維持內部穩定。房峰輝被判無期徒刑就是警告：任何人想動習一根毫毛都不可能，這個房軍頭都被打趴了，何況你們這群沒有男兒氣的官員？	習在上螺絲扭緊鏈條，恐嚇內部官員。我們在看鏈條何時斷裂。
RT @nyhopin: 兩會只是給大家提供笑料，但是習沒有辦法廢除，不只是用來裝飾門面，也是他權力的底盤。	政治局向習報告工作，繼續定於一尊，但是習沒法象川普那樣任性。	中共這台政治機器分臟和管理嚴密而層級分明，習也受制於它，如試圖改變，面臨被吞噬可能，臣伏者會個個撲上來撕碎…
RT @Li70510868: 谢谢讨论，中共有统战张国荣的意愿毫无疑问，因为张国荣太受欢迎了。但是如果认为张国荣能够被中共统战就大错了。	张国荣是香港少有的用生命诠释作品的艺术家！	红色之恋他根本没有按照中共当局的要求去演，不能说他演了共产党员就被统战了，中共认为他的角色太人…
RT @ChineseWSJ: #本周热读 美国两党共同完成的报告指责美国教育部和国务院对孔子学院监督不力，并表示如果不关闭孔子学院，司法部应考虑要求该学院由中国政府挑选的教师登记为外国代理人。美国反间谍官员此前已就孔子学院发出过警示。https://t.co/Zd6lSleI…
RT @marveIousnature: What is the name of this animal? https://t.co/vWxd3pcAPa
RT @zaobaosg: 【Lianhe Wanbao 联合晚报今日新闻】身穿校服的男女中学生，下课到迷你超市，被指一前一后拿走两罐各值13元9角钱的进口雪糕就离开，店员追出来时，两人已经不见踪影。 https://t.co/45yXuQuyaQ
RT @Pideqihuanpl: @peter13690 除了对历史的误解之外，心理因素也起着导向作用。就好比面对两个渣男，自己被其中一个伤害了，而另一个虽然也渣但他伤害的是别人，所以手中这把吊扇会送给谁就不言自明了
RT @peter13690: 蒋介石自己都认定台湾当时没有共党渗入，这群人还以此当借口， 讲出台湾人被屠杀还要说感谢的逻辑，你就可以深刻体会有些人对发生过的事情是如何的毫无悔意兼冷血，这才是为什么过去这类令人发指的事件很久远，但社会至今无法平复最根本的原因。进而，这种论调在不…
RT @peter13690: 【台湾228真相：是一场针对平民的屠杀】1947年2月28日，72年前，蒋介石政权接管台湾后的一场针对平民的屠杀，当民国粉们为蒋家和国民党代言，甚至美化，他們因为无知，是另一类小粉红。而今年关于228杀的都是共产党人，所以该杀的言论又甚嚣尘上，所…
RT @wudawei6: 这视频做的好！👍🤣🤣🤣 https://t.co/c2Hoc9MMFm
RT @GuoSupporters: 川普总统：	我已经要求中国立即 移除 对我们的农产品（包括牛肉，猪肉等）所征的所有关税，因为我们正在顺利地进行贸易谈判，并且我对原计划在3月1日第二次追加至25％的关税没有实施。这对我们伟大的农民和我来说都非常重要！ https://t.c…
RT @hiv0512: 两秽来了 谁敢反对? https://t.co/YvvG4NHzwq
RT @dylanzhao: 又开火了！3/2阿根廷海警对中共国渔船多轮开火，枪声密集伤亡不详，双方僵持3小时。阿根廷指责中共国“华翔801"（Hua Xiang801）在其沿海水域非法捕鱼。阿根廷海岸警卫队公布的视频显示，他们警告"华翔801"说，如果不撤退就会开火。在视频中…
RT @douguan: 猜猜这是那国人…… https://t.co/R27M6yf9Yh
RT @gaoyu200812: 今晨，警方陪同取了訂好的花籃，只能委派兒子送到馮蘭瑞先生家，向先生遺像三鞠躬，盡致哀思。先生告別式于3月6日上午10點八寶山東大廳舉行。有關部門指令我本人不得前去。 https://t.co/ry2TAkzPpe
RT @realDonaldTrump: https://t.co/PTLqvZNwqY
RT @hejiangbing01: 搞什么军演，川大爷一个圣旨，直接定点清除一了百了功在现代利在千秋。👌 https://t.co/df7HLXxf7J
RT @Angle8964: 我看这个洛杉矶中文网就有问题，这个叫程翔的替习近平推脱“上台仅七年”。		习包子开了很多独裁贪腐先河：		每年一带一路几千亿美元，这是洗钱贪腐渠道		废掉法律，709抓律师心毒手辣		定于一尊，修改宪法搞他自己独裁终身制		大规模围猎具有反抗精神的…
RT @yangyiqiang1: 🌊一件物品，如果是白的，却被玷污了，只要多洗洗，总有机会洗干净，恢复其清白面目。但如果本来就是黑的，则不管怎么洗，都无法变白，只会越洗越黑，越洗越黑。假如不想被发现它的黑，就只好涂上别的颜料来伪装，但这种发自骨子里的黑，却是一种顽固的暗物质，…
RT @billbarn1932: 川普总统在CPAC入场时神情拥抱美国国旗，老爷子是真的热爱这个国家，才不惜放弃自己优渥的生活，以几乎是一己之力，跟反美的一切流氓恶棍们勇猛厮杀，把濒临悬崖的美国强行拽了回来。好好爱我们的川普总统吧！ https://t.co/dziFC0lr…
RT @ttingxiao: 加拿大启动引渡孟晚舟程序 美司法部感谢		加拿大司法部，在3月1日发表声明，正式启动引渡华为副董事长兼首席财务官孟晚舟的程序。		美国司法部感谢加拿大的帮助，与加拿大对法治坚定不移的承诺。接下来，孟晚舟将会在下周三，3月6日，出庭聆讯。 https…
RT @billbarn1932: 纽约白左市长的老婆是个黑人，她掌管着八亿五千万美金的关注精神健康方面的资金，而这笔巨款无人跟踪，下落不明。全世界凡是高喊打土豪分田地，社会主义好的左粪，几乎全是贪污腐败分子，他们嗜血般的渴望剥夺别人的财富，让他们自己享受帝王般的生活，他们才是…
RT @ericxunzhang: 是的，现在无论是坚持一胎，还是放开二胎三胎，甚至随便生育，都是出于功利的目的，根本没有考虑到对生命的尊重和杀人的罪孽。这个索多玛城出来的子民若再不认罪，仍然振振有词与西方左派沆瀣一气，有祸了！ https://t.co/D0CyNmlqcN
RT @catcatab1: 美国绝大多数大学早已成了左派一言堂天下！这种完全违宪和荒谬至极的事竟被美国多届总统，政府，共和党政客，媒体，法律界熟视无睹无人为之发声更无人起来反抗真是见了鬼啦	美国绝大多数主流媒体，好莱坞为代表的演艺圈，公立中小学也早是左派牢牢掌控的天下了，这在…
RT @DBZ6789: 川普总统3月2日在美国保守派政治行动大会上拥抱国旗！	他表示:与金正恩进行了富有成效的会晤！	他说:中国国家主席习近平告诉他以前没有人要求过中国改变长期以来对美国的不公平贸易行为！	川大爷太可爱了，当他猛夸某个人的时候，这些人可要倒霉了！☺🎉☺ htt…
RT @CaoChangqing: 在共产主义用了一个世纪、多少人的生命岁月的惨重代价证明惨败之后，西方左派对社会主义、共产主义的向往不亚于马克思活着的年代。人类从不接受教训。这就是为什么《圣经》的“预言”不断被证实。其实不仅是预言，更是经验。 https://t.co/3VA…
RT @RFA_Chinese: #观点	#余英时 表示：#共产党 统治的中国是历史上最坏的，自古到今没人比 #毛泽东 更坏。我从来没有承认我是儒家，因为我不相信任何一家可以抓住一切真理。而儒家思想提倡的“公”，也是清末知识人接受共产主义的关键。	https://t.co/wa…
RT @brother_chui: 看看民主国家的总统 https://t.co/moIZdvBalq
RT @wutingzy: 打一棍 再給顆糖吃 反正軍演也是費錢的威嚇 逼得太緊 三胖神經繃斷 那可真不好收拾 	放點甜頭 給個面子 省比軍費 誘使金三回到談判桌前 真正和平解決朝鮮半島核威脅 並且倒向西方 和中共莎油那拉 才是正道！ https://t.co/5euXxqnc…
RT @hejiangbing01: 如果这样，那一天开始，就是我彻底从@GOP 的铁杆支持者，掉头变成反对川普的开始。👌川黑又不懂川普，我要是反川，那可能是“刺刀见红”的。🤣 https://t.co/EqLrxBvqoW
RT @Matho887: 婴儿便秘，医院要给婴儿开三次刀，化十多万。最后，吃8毛钱的药就好了。 https://t.co/IlQbdWLozj
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 太监见了异性裸体不会有反應应，因为被阉割了，他是个残疾人。	为何一群人看见不公，残暴、违背人伦的事件发生时也沒有反应，冷莫如常呢？因為他们的思想是被阉割过了，他们是一群残疾人。	在残疾人居多的国度，正常人会被看作不正常。 https:/…
RT @sszyz1758: 好事！一亿退休人员、五千万退伍军人都成维稳对象了。后面再有成千上万的跟上，推墙的力量越来越大👏👏 https://t.co/Z5xskFNmcE
RT @ystt2811: 习包子为了维持自己的专制独裁，疯狂已极，竟然撕去中共多年的伪装和面纱，公然出书教唆党员干部如何无耻卑劣地操控民意，这是一种邪恶的“反人类”罪行，是可忍，孰不可忍？恶习不除，国无宁日。 https://t.co/eGgeJZCLux
RT @Vanessa_ZhangUK: 这个设计真有创意😍 https://t.co/AFopWwtiJF
@Future26706389 毫無疑問當然是川普
RT @Future26706389: 2019，最新的經濟調查比較圖：		川普總統	工作批准：50％	失業率：3.9％	喬布斯補充說：320萬	赤字：5320億美元	國內生產總值：4.1％		奧巴馬總統	工作批准：45％	失業率：9.4％	工作崗位增加：-2.9萬	赤字：93…
RT @wenyunchao: 在美国以政庇方式得到身份的绝大多数中国人，都是中国的最底层。不管他们申请政庇的理由是什么，但毫无疑问他们都是被专制政权压迫最严重的人，不管是户籍制度，还是计划生育，或是宗教信仰。多数被冠以假政庇的申请人，我认为都有自己真实的故事，我更愿意相信是律…
RT @lydiazhj: 呵呵，我支持有条件堕胎就邪恶了？我的个人生活肯定比你这没女人待见的男人好无数倍，我想什么时候要孩子就能什么时候怀孕，我想要男孩就有男孩想要女孩就有女孩，你只能嫉妒羡慕恨。一个没有生育过孩子的女人和一个只能撸管的男人激烈反对堕胎和太监激烈反对性生活一样…
RT @bingyuicejade: 散文【代表委员们来了】	          朱自清	    盼望着，盼望着，三月来了，代表委员们的脚步近了		女代表们翻出最时髦的衣服，高兴起来了，会场间隙，呼朋引伴地卖弄清脆的喉咙，还跳起舞蹈，唱出宛转的曲子，与光荣正确应和着。会场内的颂…
RT @nyhopin: 川普在昨晚狐狸台的漢尼提採訪中，形容金正恩時說：“他非常敏銳，”“真正的領袖”，“他喜歡我，我喜歡他。有人說'你不應該喜歡他。'我說，'為什麼我不喜歡他？'我喜歡他。相處得很好。”	 https://t.co/LeMNEvvh5v
RT @gugufan1: 3月1日，德克萨斯州的胡德堡，美国陆军第40步兵师士兵从阿富汗回国。(无音频) https://t.co/a8JeR0SrfK
RT @caojitw: 很多人不信目前猪瘟疫情将引发一场终结中共暴政的民主革命。从中国历史上看，很多时候就是由于持续大规模的农业灾害或瘟疫，结果引发一场大规模的农民起义，最终改朝换代。中国不断扩大中的猪瘟疫情，会在今明两年引发肉类价格持续暴涨，并带动粮食价格暴涨。未来中国每年…
RT @fang3110: @xiaoping6048662 @tulongdao2017v @May20176 如果外国人不知道孟是谁也就罢了，中文媒体的中国人也假装不知道孟的邪恶，那就邪门了，也就证明孟绝对邪恶！
RT @ChineseWSJ: #本周热读 就汇率问题，美国贸易代表莱特希泽说，中国可能在操纵人民币走强而不是贬值。	https://t.co/PnuvWSB9HY
RT @S3ngou: 美国探索频道35彩色胶片记录的围困长春惨景。估算长春仅此一役就饿死平民40万人。指挥官为林彪元帅。林最后落得全家烧死在外蒙大漠，可谓因果报应。古诗云：’李广难封‘  因为李广曾杀了800名战俘。三国演义中也有诸葛亮火烧藤甲兵折寿30年之说。 短片献给30…
RT @stupidwz: 蠢到家了！做实了华为是中共企业 https://t.co/YJqfgOoYHD
RT @VOAJiangHe: 习时代的便衣警察（二） https://t.co/SHmnLXDKGK
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 【中国人】说中国人怕死，是真的！中国人说句真话都不敢，怕有麻煩！说中国人不怕死，也是真的！中国人对致癌，致病的食品，环境都甘之如饴。	那么，問題來了。中国人究竟是怕呢？还是不怕死呢？ https://t.co/i8UTnBNvsG
RT @Bilishe: 这就是中国传统文化。在商鞅时代也就是先秦，法家和儒家是分开的。之后从汉武帝开始，直到近代，外儒内法，儒和法不分家		今几十年，是“儒法共”三位一体，五毒俱全，营养全面。这就是目前世界上最厚黑败坏的一个群体了 https://t.co/Y3RXVkG4mp
RT @tangyongtao1: 被枪声吓断的裤带是义乌买的裤带吧？印度与巴基斯坦正激战正酣，视察战况的巴基斯坦国防部长，裤子在突然的枪声中掉了下来。[捂脸] https://t.co/JPI8iEUTpn
RT @goodrick8964: 奇闻，“特斯拉大降价，严重侵犯了中国消费者权益！”生产不出好东西又偷不到，只能抵制！一旦市场放开，中國商家必哀鸿遍野。	今天，特斯拉发布了最便宜的3.5万美元起的标准版。所有车型大降价。关闭线下直营店，可再降6%的售价。7天无理由退车。	此举…
RT @HuaYong798: 听朋友说近日北京雾霾严重，长安大街临街租户的窗都被要求封闭，过往的公交车窗也要求被封闭，地图1号线的某些站点也被封闭。我等所谓不稳定因素早被驱离，就是为了迎接那些号称代表人民的代表们来开会，而这些人民的代表却惧怕人民，他们聚在一起能干些有啥呢？吹…
RT @caojitw: 此次已失控的猪瘟疫情不亚于中国历史上任何一场灾害和瘟疫，瘟疫将延续10年以上，对中国养殖业造成的损害则无法估量。中国今年或还可利用一些冷冻猪肉库存，明年将面临无猪肉可吃的窘境。届时肉制品将面临长期暴涨的局面，委内瑞拉式的恶性通胀将再现，猪瘟疫情将引发中…
RT @jaytee_1989: Feeling Old to feeling Bold: 62 year old grandfather puts TV-famed regimen to the test. Now months after ballooning into n…
RT @DTinLosAngeles: 看了标语我笑喷了：特斯拉随意降价，侵犯消费者合法权益！~~~~尼玛，原来消费者合法权益是必须买高价的商品，价格越高越高兴！ https://t.co/WFcXBMz9Iq
RT @anna12112124: 川爷突发奇想，单思诺贝尔奖。导致70岁老头被30多岁小子玩了一圈。	金家是黑暗王朝，三胖先弑姨父、后杀兄长，和沙特王储一样劣迹斑斑。	核武是金朝讹诈世界的唯一最佳工具，强盗怎会放弃打劫的刀枪？不弃核武，老川会签解除禁运令吗？	跟三胖谈，是自降…
RT @huanghexl: 阿爾卑斯山，攝德國最高峰楚格峰。 https://t.co/XAMqp6dkmq
RT @chenweijian2011: 中共是仇视中国文化的外来政党，文革时摧毁了多少文物，城市发展又摧毁了文革残乘的文物，当今的中国已经几乎找不到历史文化的东西，完全是一个新的中国，一个钢筋混泥土的森林。他们沉醉在这个森林中，称之为功绩，称之为前无古人后无来者的成就。 ht…
RT @wuzuolai: 中共的政治：	无知的政治 无耻的政治 无良的政治 无底线的政治 无人性政治 无人权政治 无法政治 不义政治 权贵政治 腐败政治 一党政治 独裁政治 粗鄙政治 无信政治、特务政治……请续 https://t.co/8Xonw7gYWG
RT @RaymondKe4: 生活在美国的普通华人，比如我。原本想安静的享受新鲜的空气，自由自在的生活。随着中共红色势利肆无忌惮的渗透，污染着自由的世界。各侨团、同乡会、大学都有中共领事馆的间谍影子。这些傻逼前赴后继，为点小钱出卖灵魂，都不知一旦暴露会像死狗一样被抛弃。	呼吁…
RT @yangjianli001: 戴旭不知道开刃的剑属于管制刀具吗？不开刃的，那叫道具。戴先生先亮一个看看是哪一种，不过要小心被拘留。 https://t.co/WasI8IhqYc
RT @BayerUS: What challenges do we face today and are there solutions for tomorrow? Can 10 billion people live better for a more sustainabl…
RT @hvLiao: 屌你老母！	你翻牆上推特就已經首先違法你牆國匪共的法了，你媽拉隔壁的還執法？！執你老母的狗屁法！ https://t.co/coCB50u3CG
RT @zaobaosg: 当地时间2日，阿根廷海岸警卫队对一艘中国渔船进行多轮开火。不过，开火是否击中中国渔船、是否造成伤亡等情况暂时还不清楚。 https://t.co/fGPh8jHVW6
RT @lydiazhj: 任何宗教在华人堆里都能被玩成邪教，邪教的本质就是排他性，就是有我就没你，不同意我的观点就纠集同伙疯狂围攻，不同意我的观点就是撒旦恶女。所以华人信徒在我眼里毫无宗教价值可言，不过是为了抱团取暖的乌合之众。这帮滑稽一旦掌权一定是不仅从言论上而且从肉体上消…
RT @douguan: 见过高级精神病患者吗？ https://t.co/0lTqAzI58k
RT @Hello_JuneSnow: 一开始是理性地提意见， 有人跳出来疯狂镇压。	然后是质疑，原红十字会的李塬 跳出来喊杀。	今天是花婆 雾婆等癫癫派，以及搅屎棍李洪宽，不是骂人就是污蔑质疑者为无毛。来来来，再听一遍你们李教主的声音，“谁惹老子谁死，老子要谁死 谁就死” 。…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀 原来鸭子喜欢豌豆公主，瞧这俩争吃的😁😁🙈🦆🦆 💗🍀🍀	https://t.co/Zw1DUqm94v
RT @goodrick8964: 人大代表开会，军队在里面踢正步示威，哪个代表敢投反对票？必须万众齐鼓掌通过！哪个国家立法机关开代表开会需要动员包括军队、武警、公安、国安共计100多万人进行安保？	这些是什么人？必然是大奸大恶、坏事做绝之人，才会如此战战兢兢，如履薄冰！ ht…
RT @castle_hustle: The best game ever!	⭐⭐⭐⭐⭐
RT @bingyuicejade: #NewProfilePic https://t.co/wNHAJE6fIp
RT @zh_bitterwinter: 世界最大摩崖石刻觀音像遭摧毀（視頻）	河北當局以爆破的方式摧毀一座摩崖石刻立式觀音像，又一尊中國文化聖像成為廢墟，中共對大型宗教造像的整治力度持續不減。	閱讀全文：		https://t.co/42TK1HAhua
RT @wutingzy: @liyiping1911 在攻擊六四紀念碑 失敗後	就開始攻擊策劃 設計 構建 保護六四紀念碑的人來了 	扒這些勇士的家庭地址 扒他們的家庭關係 扒他們過去的經歷 	扒了半天 我只看到一個個心懷大義的中國人。我為能和他們道一聲 「同道戰友」而自豪！
RT @liyiping1911: 六四纪念碑让中共急得跳脚，放出大批五毛来撕咬陈维民原乡居士吴建民赵永奎等人，甚至造谣原乡是王岐山的人，是北美特务总指挥。这样的“特务”越多越好！大家说对不对！ https://t.co/1090zQ156s
RT @ericxunzhang: Carson医生婴儿和堕胎：“我想你保证，那些婴儿有知觉，有反应。相信我，你若用刀割他就要打麻药。“ ”然而，有些人却认为，他们是一堆毫无意义的细胞，说实话，他们太无知了！“ https://t.co/nThd7fi9d7
RT @RFA_Chinese: 【世界最大摩崖石刻观音像遭中国政府摧毁】		2019年2月2日，河北省石家庄平山县一座高达57.9米的摩崖石刻立式观音像被政府官员炸毁，又一尊中国文化圣像成为废墟。		该观音像称为「滴水观音」，坐落于平山县皇安寺后殿之上，是迄今为止世界上最高的…
RT @lydiazhj: 社会主义只是让统治阶层更有权力，美国的未来只属于相信自由热爱自由的人不属于相信社会主义的人，我再次重申，美国绝不搞社会主义。		                                           ——Donald Trump htt…
@wenyunchao 當然還有，此時此刻
RT @billbarn1932: 川总在演讲中说他要签署总统令，联邦出钱支持大学里的言论自由。他还现场叫上来一位保守派小伙，他因为是保守派在校园被一个左粪殴打。川普说坚决要打官司，一定要告倒他们。他还幽默的拍了拍小伙肩膀说，打完官司后相信你就会成为一名非常年轻的富人了。言下之…
RT @laodeng89: 哎呀	不是不理你	我是个羞涩腼腆的男孩子	这种公开场合怎么好意思嘛	嘿嘿嘿 https://t.co/Q9PeZdjuYt
RT @searchalltruth: 第一次川金會前, 朝鮮就迫不及待的消除一些老舊措施, 美國根本無動於衷, 老早就知道朝鮮的底細, 甚至他的投放能力, 根本無法威脅到美國, 只能嚇唬韓日,甚至在中國後院施放煙花. 川普明言核設施狡兔還有窩, 中國則是獨佔鰲頭的供輸贊助商.…
RT @zaobaosg: 【订户专享】随着极端组织伊斯兰国（IS）大势已去，当年离乡背井到叙利亚和伊拉克当‘圣战新娘’的欧洲年轻女性幻想破灭、走投无路，希望回返祖国。这些圣战新娘是否真的悔不当初？她们应否获得‘第二次机会’令欧洲国家陷入两难局面。 https://t.co/C…
RT @shutansky: 如今大陸外匯管制，哪怕是一百塊美金匯出境外都必須詳細填寫匯款用途，保險，購房，購車，基金等，匯款機會是零，更別說郭瘟鬼的什麼反黨基金，如不出預料，應該此時人民銀行下發的郭瘟鬼基金禁止匯款令已下發到所有夠資格經營外匯業務的基層銀行。 https://…
RT @Michael59206407: 浙江嘉兴很给力！ https://t.co/rQzJKsGauT
RT @htommy998: 在保守政治行动大会（CPAC）上， 当川普总统说到，”如果他们想要联邦研究资金，我将签署一份行政命令，要求学院和大学支持言论自由“。观众爆发出“美国！美国”的欢呼！	最近在加州伯克利，一名宣传保守美国价值观支持川普总统的学生海登威廉姆斯被一名自由派…
RT @guzhuohenghk: 稱將揭密習近平家族貪腐　港《成報》老闆：不會被封口 https://t.co/e4yIJJBQNk
RT @tengbiao: 【有人知道这个人的情况吗？】		澳洲微信网友疑遭中共绑架回大陆	宋怡然/牛双鱼	https://t.co/Qf9xNrR7uN
RT @bingyuicejade: 也有领养中国孤儿的美国父母，得知孩子是因为亲生父母交不起罚款而被计生委没收，送到孤儿院，后被自己领养后，心情五味杂陈，不是滋味，他们认为自己做了好事，而事实上他们却参与了抢夺人家孩子的行为。	计生委残害妇婴罪行罄竹难书，计生委工作人员现在忏…
RT @nyhopin: 点点今天事 | 政治局臣伏，习总也不安，习近平川普谁可以任性；孟晚舟可否快速结案，免于引渡的机率（20190302）	https://t.co/q8V4YR4VOk
RT @QiaoMoo: 看完全文和川普讲话，没有丝毫你第一段的意思。这不是针对中共的，是针对美国内的案例：加州伯克利大学一个右翼保守学者的观点被压制，川普为此发推，称如果伯克利限制言论自由，侵犯不同观点的无辜人士，联邦政府不会给予资助。这是针对美国大学盛行左派观点，压制右派。…
RT @Hua_Po_Po: 如果你能从我的话里体会出我高你低，那你确实要深刻检视你的自卑心理		如果你总是用肤色来划分基督徒的不同，更加说明你对你的肤色怀有深深的自卑，我们没有，在基督里没有		如果对该不该堕胎发表个人意见就被你视作是“批评他人的私生活”，那么你对堕胎的支持，…
RT @gibegibebe881: 午餐🥣 https://t.co/GkTDnnj81f
RT @dongline: 中共政府不是人民用选票选出来的。中共至今没有注册，还是一个非法政党。中共组建的政府还是非法政府！中共组建政府不是靠选票，而是靠武力威胁。所以，你说的所谓中共对人民“好”，完全是屠夫对猪的“好”，“好”是手段，“宰割”才是目的！没有哪个人能逃脱被宰割的…
RT @Sasha_Gong: 川普讲话现场		https://t.co/fpprZwb8Cm
RT @nyhopin: 我與大家一樣面對相同的信息，我的工作是試圖從中發現些什麼，也許對也許不對......我需要控制的是想像力，因為更需要的是接近事實。		———-		被收放的崔永元	故意失败的川普	习近平怕不怕 https://t.co/DxwN4oKTj9
RT @GuoSupporters: 参议员卢比奥：	据报道，中华人民共和国大使馆邀请记者参加一个费用全包的华为 #Huawei 奢华游。有没有人还认为华为只是一家电信公司而不是＃中国 想努力重塑世界以适应其自身利益的重要合作伙伴？ 1/2 https://t.co/F7t4q…
RT @yangyiqiang1: 大爱无疆~世界上最伟大的母亲:耶稣说：「我实实在在地告诉你们：一粒麦子不落在地里死了，仍旧是一粒；若是死了，就结出许多子粒来。」(约十二24) 🍀🍀 https://t.co/1mWRplxtLd
RT @VOAJiangHe: 周末轻松时刻		朝鲜🇰🇵军歌：抄完党章也不洗澡 https://t.co/RX1aJF4gUq
RT @minghui_org: @ShengXue_ca 恐怖主义是即时性的，共产主义是深远性的。共产主义是影响深远的恐怖主义，而且渗透性强。恐怖份子都是疯子，但是他们还有正常人的意识，共产党都是精神病，精神病是有潜伏期的随时发作起来伤人杀人。肅反，三反五反，大跃进，文革，镇…
RT @DTinLosAngeles: 谁提供一下线索，我给它挖出二十代祖坟来！！！ https://t.co/y2GmPUoQsn
RT @newqiyu: 川金会破功，川大爷一走了之，留下三胖在越南转悠。越南借此机会，向世界展示了自己开放改革的成果，为什么同样是前苏联式的国家，大陆的改革开放不能涉及到上层建筑？改革开放就是一句空话，习包子改宪做皇帝，更是大倒退。
RT @jiayiqun: 不推倒中共每一个人都会步这位老奶奶的后尘！中共不倒，国难不了；中共不死，国无乐土；中共不垮，维权被打；中共不灭，人人流血；中共不败，毒食毒菜；中共不亡，人人雷洋；中共不歪，家家强拆；中共不挂，担惊受怕；中共不㱠，人民受苦；中共不除，幸福全无；中共不熄…
RT @realDonaldTrump: Virtually everything failed lawyer Michael Cohen said in his sworn testimony last week is totally contradicted in his…
RT @RFA_Chinese: #妇幼论坛	中国作家#王朔曾这样描述过北京户口的价值：哪怕做一条狗，也要留在北京；而被称为北漂族的非北京户口、但在北京工作的人们，也在经过仔细研究后猛然发现：总以为移民美国很难，其实和办北京户口相比，美国移民好像都不叫事儿。 #户籍制度 #户口…
RT @CaoChangqing: 孟晚舟被加拿大扣押，要引渡美国。华为急了，公开蓝金黄，要贿赂美国媒体。华为通过中间人向不少美国记者发出邀请，到中国华为参观，其全部机票食宿等费用都由中方支付，等于公开收买记者。该邀请函还要受邀者保密，不许泄露。这个保密之举就“泄露”了华为的不…
RT @Trump_Chinese: 我们再次让美国宇航局“震撼”。 伟大的实践和成功。 祝贺SPACEX航天器工作组和所有人！	https://t.co/JV2LPpnsPH
RT @gibegibebe881: 今天有人請客😋	我........吃的少一點 https://t.co/daIfuUXQ6I
RT @hejiangbing01: 自由亚洲成了综合媒体中财经最好相当专业的媒体并且是迅速的，这个完全超乎我的想象了，亚洲的记者采编非常敬业在收集资料和拓展上，并且非常客观而全面，让本老司机非常非常的意外。👍我曾经建议贵台加一个财经金融频道，扩充一下更好。👌 https://…
RT @Xybaiyun2018: 中国司法有多黑暗完全超出你的想像，有一律师被抓出狱后出家当了和尚，说"太黑了，没这么打的吧！"，中国的法律就是太上老君的紫金红葫芦，只要你还有一点良知和正义，叫一下你名字就立刻把你吸进去，再贴上标签(扣狗屎盒子)就立刻化成水，中国的许多好人就…
RT @wuzuolai: 中共又要发官财了 https://t.co/sbCP4eo7Sv
RT @htommy998: “他为我们所有人接受了沉重的一击......记住这一点。我们永远不会允许这种情况发生。” 川普把Hayden Williams叫到舞台上。海登在加州大学伯克利分校的校园里被打了一拳。 特朗普鼓励他“起诉学院......也许起诉所在州。”CPAC20…
RT @WENNY7777: 最近发现喝了酒的第二天，我的手指头都会微微发麻，这都啥情况？🤔🤔🤔
RT @nyhopin: 川金二会破局才是真正破冰的开始	https://t.co/IW2Jsjll30
RT @ZhouFengSuo: 洛杉矶短暂几天，见到很多朋友，人道中国的事情没有预期的进展。	一个下午听一个捐款人讲述他家里的意外和困境，还有行业的艰难。不知道如何安慰，只能倾听，心里为他祈祷。	行善的人为什么一样有不幸？在基督教信仰之中，没有行善得报的必然，只能信靠上帝，最…
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 蒋介石政权在台湾的228大屠杀已经72年了	中国的8964大屠杀也将近30周年了	如果这些屠杀在我们身边重演	我们又会如果面对？		看看下面视频中台湾路人的表情	也许会得到的是令人悲观的答案... https://t.co/8gU8mD…
RT @yiyuanfenfang: 這是一種很典型的思想，只看到基督教的民主，沒看到基督教的黑暗，如果沒有政教分離哪有民主？布魯諾哥白尼伽利略被迫害怎麼不提了？這就好比五毛說改革開放讓中國富裕，那閉關鎖國就不提了。亞洲的日本韓國臺辦哪個是基督教的結果？關鍵在政教分離。 htt…
RT @8GZ9GBApCPCUFYS: 只要我活着，我就会把真相传播下去 https://t.co/EK39Iwwk8R
RT @jieyushi123: 我是一听爆料就自觉追随的，我知道很多这样的真心追随者，啥时代真心人都是容易受伤的，因为要讲真话。就到现在心里不舒服，可是对于文贵先生也是百分百的支持，因为文贵先生怼的是ccp，这是全体国人利益之所在。我们都是虚拟的有必要羡慕嫉妒恨吗？被喝茶的和…
RT @XianGuiE: 作者：余志坚		南茜女士首先向我们通报了美国国会有一个关于“六四”20周年的决议案，她请我们对其一贯的立场和访问北京的态度予以理解，并提到有中国媒体故意歪曲她在北京的谈话。给我印象极为强烈的是，她认为中国的问题只能依靠中国内部的人士解决。 https…
RT @anna12112124: 画技，很好。👍	喜欢这调子、雕塑般的造型，还有色彩。👍	内容，还是觉得唯美了一些。😄 https://t.co/sN81G5pdvO
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀日本的匠人精神 👍武田金型制作所只是一家拥有十八名员工的街道工厂，但它的设备可以把金属加工精确到千分之三毫米 👍👍🍀🍀 https://t.co/szRrYUAo9N
RT @zj8nb: 集体领导集体负责就容易变成集体不负责，称帝也比集体不负责以体制为名作恶强。大清一个外来政权，皇帝心里也想着三分子民。 https://t.co/ybUpLN9TG9
RT @ttingxiao: 美国悬赏百万 通缉本·拉登之子		美国悬赏100万美元，寻找“基地恐怖组织”前头目奥萨马‧本‧拉登的儿子，哈姆扎·本‧拉登。		美国国务院认为，他已成为“基地组织”现任头目。		沙特阿拉伯周五宣布，去年11月，已取消了哈姆扎·本‧拉登的公民身份。…
RT @Li70510868: 很多年我一直想不明白，他们为什么不设立妓女税，让妓女行业合法化，让妓女合法纳税，而是不厌其烦的搞扫黄打非?为什么不把小贩管理规范，而是靠城管武力解决?	原来他们的制度设定就是要官民对立，让底层官员厌恶人民，认为他们的薪水是他们智斗人民辛苦枪来的，…
RT @htommy998: 知道金三胖傲慢无礼提前离席，才知道了川普总统为何发了这么一个推！看到两个词：“立马” ，“和我！”就知道了这个推的分量，对中共的黑手的气愤，以及背后饱含的雷霆般的情绪！川普总统善意的延迟增加关税，换来的是美朝核谈被提前离席，背后蓝金黄及对他和家人使…
RT @Sarah_chinaBJ: 请大和尚吃饭，不是应该叫“布斋”吗？😺😺😺 https://t.co/1Z0KLthbet
RT @buyaozhuyi: 中共干部，越是上层双面人越多。	越是上层，文化层次越高，信息渠道越多——听汇报、听报告、看文件、出国。下层发发牢骚讲点真话还不一定能够到达中央，上层就不敢。越是上层，越是不敢讲真话。政治局常委最接近习近平，就最不敢说真话了。所以，政治局常委成了表…
RT @pingliu99: 華府 台灣同鄉聯誼會春節元宵餐會，第一道菜是包子 https://t.co/SBlbgtTL0x
RT @waynescene: 美國總統 川普 問習：		你们为何可以这么长时间里，这么做而不用承担后果！		习 回答：因为从来没有人要求我们改变 https://t.co/KnCHpkMCrJ
RT @MingJingNews: 【#今天大新聞】江静玲 魏碧洲 安华：https://t.co/gOjvJXMiiV 	魏先生指出，廢核對朝鮮只有好處沒有壞處，美國也沒有要搞顏色政權或是推翻朝鮮政權，相反地如果整個朝鮮經濟發展起來帶動朝鮮半島、東北亞區域的整體繁榮，整個都會…
RT @wuzuolai: 古代艺术抄抄还可以理解，当代艺术抄个啥？	别人把尿壶放在艺术展上，算当代艺术了，你也放？这太明显了吧。	当代艺术就是重新发现垃圾，在垃圾中发现艺术，当世界开始变得有序而无趣，当代艺术就是垃圾中找趣味。就是搞事，就是乱来，就是堆垃圾，看谁堆的有影响力，…
RT @wenyunchao: 当年还是我先质疑她的这个论据，自此与越来越丑的何老师结下梁子，悔恨终生。 https://t.co/N4N0Vozggp
RT @LiShiMingJing: 章含之为何得到当局的恩宠？她与毛泽东的关系笼罩疑云。毛告诉章，要还她父亲一笔债：当初章士钊给了毛两万大洋资助湖南学子赴欧勤工俭学。这笔钱真是章士钊给毛的吗？毛泽东这笔钱究竟花在了何处？	节目地址： https://t.co/FdWkZYtI…
RT @vv_cpx: #现实版阿丽塔# 13岁女孩👧Tilly Lockey，在她一岁多就因病截肢，失去双手。她喜欢画画和美妆。卡梅隆导演制作电影《阿丽塔》时，意外知道了她的故事。斥资让当初设计阿丽塔团队为Tilly打造一副专属机械臂，并参加电影首映礼。🥰😘😭总有这样的美好可…
RT @nyhopin: https://t.co/bMcwwWpsk2
RT @nyhopin: 公安部又抓自己人了	孟宏伟的部下在煎熬	被双规又被重用的公安部副部长 	因为认识习近平	https://t.co/nf9US0pNx6 https://t.co/pdmV8dA7aX
RT @bingyuicejade: 绿蚁新醅酒	红泥小火炉	晚来天欲雪	能饮一杯无？		今天雪，-13度	明天雪，-18	后天，-17		下雪天，做菜天	春卷，酸菜笋丝腊肉（自己腌的）	泡饭，南瓜绿豆粥（没吃）		图二：窗外 https://t.co/r4XjVuqjMP
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀进出口业务同时进行😁😁🙈💞🍀🍀	 https://t.co/8D6UA4hCZE
RT @Future26706389: 川普總統宣布新的抵制中共對美國學術界言論自由入侵的行​​政命令		川普今天宣布将簽署一項行政命令，要求學院和大學採取措施保證言論自由獲得聯邦研究資助。他說：我們拒絕壓迫性言論代碼，審查制度，政治正確性以及艱難的左翼阻止人們挑戰荒謬和危險想…
RT @wuzuolai: 因为观音与中共争南海主权	所以也蒙难了。	这是炸给美国人看的。	观音像中共都敢炸⋯ https://t.co/1LePOoNaQA
RT @japanaqi: 面对双轨制，连狗都不干，很多中国人面对不公却坦然自若，美其名曰明哲保身。 https://t.co/QDjbhVGcjs
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀官大一级压死人呐😁😁😖🥴🙈🍀🍀	 https://t.co/h3byBKvfmy
RT @gibegibebe881: 哪家淘寶店那麼不靠譜哪！ https://t.co/yGLyS52SsU
RT @RaymondKe4: 98年5月13~15日，印尼屠杀华人举世震惊、骇人听闻，短短两天5,000多家华人商店和房屋被烧毁，1,200多人被杀害，468名妇女被强奸，最小的年仅九岁。排华原因正是中共红色渗透。美国、台湾等各国迅速救援。中共不施救，国内封锁消息，一个月后才…
RT @lifang072: 委内瑞拉土著Pemón族的孩子，在山区学校唱国歌《光荣属于勇敢的人民 》。这首诞生209年的国歌，关键时刻总能唤醒委内瑞拉人。https://t.co/dqYvS7Zvmq
RT @XHaonian: 你好！謝謝～！台灣朝野具無此認識。藍營親共，綠營反華。年輕人中有一些人覺醒，並開始實幹，雖然未成氣候，但有前途。請批評。 https://t.co/j9O8u2FGOd
RT @wuzuolai: 这一代人真的难以抗争像当年我们一样。为什么？我们当年背后没有父母支持，而且有朴素的正义感。八零后一代独生，家庭供应使他们生活从容，而应该抗争的八零后则在乡镇里，顶多是维权上访力量。	这不意味着中共治下超稳定，它的溃败会是另类方式，整个城市经济崩溃，全…
RT @XuefengDai: 突然之间，感觉特别瞧不起这些说风凉话的大小V，都一万二的粉丝了。还这么说话幼稚。于是我来批评你一下。你知道我是谁吗？除了中共说的经济犯罪逃犯之外？你知道我不轻易说话吗？😱告诉你，朋友。我做的比说的远远多得多。来吧，邀请你一起努力。希望一起去行动，…
RT @wzw19881988: @kwzwz @xywk3dbgj @truth8964 @S2XNBDXwyU9uvMz @twterusucks @Hello_JuneSnow @daimi1111 @WuWeijune @Hua_Po_Po @amandalan1107…
RT @706824259: 原乡居士原来就是这个李塬？！这个李塬跟我有过一面之缘。那是我在洛杉矶发博文《在美第十六次失业记》后，李塬以帮助我找工作为由，将我带到洛杉矶郊外一大佛殿（据说是陈维明他们一活动点）讲了一大通摩门教佛教渊源啥的，但很诡异始终不让我进殿参观..最后他才亮…
RT @zaobaosg: 杨莉明透露，母亲廖菊秋未满20岁便踏入警队，曾在广播、交通和刑事侦查局等警队部门工作，是她第一份且唯一的职业。 https://t.co/ibQcwTAedw
@TiQ9O30b1qhw73O 不錯👍
RT @TiQ9O30b1qhw73O: 轻松心情时段		送上一首老鹰最喜爱的意大利歌剧名曲之一，给大家欣赏。		著名男高音弗罗雷斯，九个 High C 的完美演绎 “军中女郎” 。		祝推友们周末愉快！ https://t.co/IPNV1kIer7
RT @SummerC4: #川金二會 以無協議收場 。對於會議結果，美韓政策計畫主任史奈德@snydersas 表示，與其簽一個無關痛癢的小協議，破局才可以讓真正的問題透明浮上檯面，破局才是真正破冰的開始！。@MingJingConnect 		今天的 #明鏡連線 🔗 htt…
RT @jinbianling: 【江天勇终于回家了】3月2日下午4点，江天勇终于回到他父母家了，我们母女终于可以和他通话视频了！我哭了，他眼睛也湿润了！看到天勇瘦了一些，脸色有点发黑，他说让我代他感谢所有朋友！他说他现在还不自由。 https://t.co/gBNoQjTGQv
RT @RFA_Chinese: 美国政府2月28日宣布，将推迟 #加税 的最后期限。另据彭博通讯社援引参与谈判的美国高官的话说，美中两国即将达成具历史意义的贸易协议。那么，双方将在哪些领域达成共识？关键分歧又是什么，本台记者石山为您总结梳理！	#美中贸易	https://t.…
RT @wangda007: 几乎没人反对中国追求民主法治，也非刻意反对郭文贵的观点行为，民主本就是畅所欲言，和郭的斗争完全不涉及政治理念,而是对他假政治诉求行诈骗之实的揭露和示警，这和大陆警方用多种形式提醒人们防范电信诈骗是完全一样的。大数据显示凡是上当受骗的都是贪欲较强者。…
RT @Li70510868: 音乐是有力量的，艺术是可以改变人的素养的，尤其是音乐他真的可以植入人的内心，每当响起那熟悉旋律心中总是泛起波澜。	黄家驹这些非常优秀的歌者，在某种意义上来说，他们填补了没有信仰的中国人心灵的空虚，他们是几代人的信仰，对正义自由的信仰，他们已经不仅…
RT @yangyiqiang1: 一针见血~美国🇺🇸副总统彭斯3月1日在CPAC会议上说:是自由，而不是社会主义，给了我们世界历史上最繁荣的经济！这是自由，而不是社会主义，它结束了奴隶制，赢得了两次世界大战，今天仍然是全世界希望的灯塔！正是这种自由，而不是社会主义，使我们超越…
RT @gaiyuyin: 大陆出来的民运人士应该向香港的同道们学习，我们在他们面前应该谦卑，恭敬。他们的活动能力、行为方式，都比我们更受主流社会认可。89后北美主要大学校园都有天安门民主运动纪念雕像，并一直保留至今，都是他们成功游说所致。跟他们同心合力做类似的事情，事半功倍。…
RT @tengbiao: 中国人如何在美国骗取政治庇护？ 	美国政府正在重新审查 3,500 个政治庇护案子，涉及13,500 人，其中大多数是中国人。当局指控他们使用“样板语言”编造遭受迫害的故事，指导客户记忆并向移民官员背诵虚构的细节，并伪造文件以支持假庇护申请。		ht…
RT @DTinLosAngeles: 这条推文让推特高潮了？！开始下三滥手段了？！ https://t.co/fmJReDRlJC
RT @1314520ABCD: 很感动！这样的事情发生在日本，我并不感到惊讶！ https://t.co/JxtSbRTDcF
RT @shutansky: @LUW_AuMans 對九人執政內幕稍有了解的人都知道，那九個人沒有一個心存絲毫民主概念，他們的民主意識就是要所有權利均要九個人平分，因有職位級別分工制約，他們保持著虛偽的表面和諧，儘管這樣，但在獨裁專制思想意識上整個政治局高度統一。一人獨裁和九…
RT @GuoSupporters: 参议员卢比奥：	马杜罗政权继续恐吓委内瑞拉 #Venezuela 人民，走私毒品到美国，给整个地区制造移民的危机。没有古巴 #Cuba 政权的支持，他们做不到这些事。现在，古巴政权 #CubanRegime 必须面对后果了。 https:/…
RT @Z8ewE: 全推特的网友请注意⚠️近一个月来我被无故连续封了很多推号究其原因不得而知申诉也没有得到推特公司官方回复	现在原因找到了是因为有人实施网络黑客篡改伪造推友的推文造成违规而被封号。我这号今天刚对袁建斌和CBL的质疑予文明答辩时突然又被封号同时另一位网友也被同时…
RT @junjieyc: 惊爆⚡️⚡️🔥🔥一起美博士肖恩托德7年前2012年在新加坡🇸🇬被谋杀，牵出共匪华为盗取美国高端军事科技成果，肖恩托德暗中受雇于华为，但因发现其工作将背叛和出卖美国国家利益，压力山大下被迫离职，但仅3天后疑似被中共特工灭口谋杀。目前案情已逐渐重新浮出水…
RT @hejiangbing01: 其实，我跟三娃的三观不一定相同，打比喻说他如果（这货放弃过枫叶卡）在美国是民主党的铁杆支持者；我只会支持保守派中的共和党。我根本不喜欢民主党的那一套和社会主义者；在新闻观上，他反对的我有支持的如小崔。他看人，我看事儿。差别很大的。所以，张洵…
RT @WEI_JINGSHENG: 川普总统和一般的美国人，总是把共产党想象成和自己一样的文明人。所以在和共产党打交道时总是会误判对方，以为可以好说好商量。这一次美朝峰会不但让川普总统，而且让大多数美国人明白，共产党国家领导人耍流氓也是平常事。
RT @wangda007: 魏京生2017年的讲话没什么问题。如果拿了郭文贵的办了些事儿很正常，无论海内外哪有办事不付成本的？没人有资格要求别人做活雷锋。	既然搞政治就要有秉持不变观点，对是对，错是错，郭文贵骗局败露，该谴责该打击也不能手软，沉默让外界多猜疑，对老魏没有任何好…
RT @WhiteHouse: If America's border security system was working, this wouldn't happen:		U.S. Customs and Border Protection agents in the Ri…
RT @yikongshufa: 看著多溫馨，多感人，可我不得不說——釣魚的沒幾個好鳥！ https://t.co/V5oKaQf7Gy
RT @Trump_Chinese: 将于今天上午11:30在保守派政治行动会议上发表演讲。 创纪录的人群，现场直播。 敬请收看！ https://t.co/PiJmSUuVFM
@zhu0588 狼也有狼性
RT @zhu0588: @抽屉新热榜：美国樵夫国家公园狼群4年踪迹的记录表明，狼基本上做到了互不侵犯其他狼的领地 https://t.co/Uq4168Txzv
RT @QuanQiuLianBao: 瑞典汉学家评瑞典驻华大使林戴安案：指她不了解中国。并说“林戴安或被骗了”。瑞典电视台曾要求当局提供林戴安和外交部之间的邮件通讯，瑞典驻华大使馆提交的四封电邮文件，却掩盖了部份内容，惹人怀疑是否隐瞒什么。#林戴安 #明镜要报 https:/…
RT @XianGuiE: 颓废（歌词）		鲜桂娥		一再愀惭脱的发渐皱的皮	渐渐冷却非非	那偶尔的不过人性的蠢动	在各种情感翻腾和挫落中	终究已枯萎		一首接一首歌	在李志的半醉半醒	       时而愤世嫉俗中品味	我放弃了自我的羞窥	爱人呵，	在我的矛盾和笑料中	你仍可以…
@XianGuiE 詩不錯，但有點消極，人前堅強，對家人溫柔，😊🙏🙏
RT @ZhongzhengKuwei: 这兔子很大。 https://t.co/3RNg5hWOzd
RT @yiyuanfenfang: 北洋粉捧袁貶孫，結合當下中國時局再應景不過。袁世凱暗殺政治對手，抓捕記者，為獲得外國認可簽署二十一條大撒幣，關閉百分之九十的報館制造癸醜報災，廢除「臨時約法」將總統任期改為終身制，抹黑革命是中國動亂之源。北洋粉早就露出了五毛的尾巴，只是從未…
@Lovelov89977679 感人至深
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀人鱼情🙏💗💞🍀🍀	 https://t.co/jFhic58pLj
RT @lifetimeuscn: 昨天理发师兴奋讲起她拿到绿卡的故事。她因有一对双胞胎孩子，当地政府要她做了结扎。前年来美，向法庭出示“结扎证”，一个月就获批政治庇护。目前一家人在美国生活很好，春节还回中国探望了父母。听到她的故事，唯有祝福。
RT @realDonaldTrump: Very proud of perhaps the greatest golf course anywhere in the world. Also, furthers U.K. relationship! https://t.co/3…
RT @zwitterion2018: 美国总统要求中国取消一切农业关税属于无理取闹，大量中国农民流离失所将是必然的结果，这与政治体制改革和结构性改革没有一丁点关系。日本够开放了，农产品关税也是高得吓人。	再看耕地面积，美国166.9万平方公里，印度153.5万，中国150.4…
RT @vv_cpx: 非常有意思，🤗在小河里装一座小坝（ weir，更准确地说叫堰）后，泥沙沉积状况的长期变化～ https://t.co/IUquzqb0fU
RT @ZhouFengSuo: A son born to Lin Bosheng’s family without a birth permit was forcibly “confiscated” by CCP. He kept on searching for more…
RT @CaoChangqing: 韩国瑜到马来西亚访问，其议员和市长都不见，据说北京背后运作阻止。国民党亲共，但在中共眼里，即使在台湾讲一中各表，不顺从一个中国就是中华人民共和国，那也是台独或独台。历史以来国共合作都是国民党吃亏，但它不长记性。https://t.co/o77…
RT @xchen15: 这个就是当下的任志强模式---北京对名人的处理模式。
RT @xchen15: "既不能讓崔變成民間英雄，又不能讓他自由言行。" 这个厉害 https://t.co/ZqdN5I4rx7
RT @billbarn1932: CPAC禁止川普最大支持者之一的Laura Loomer 进入会场。她是独立记者坚定保守派，已经被推特，脸书，Instagram等所有左媒和社交媒体封杀，昨天小川普还转她的消息，今天就被保守派大会封杀。CPAC在会前一直播放CNN节目，我就觉…
RT @hejiangbing01: 若干年后FBI局长后悔的说，真该送台湾故宫啊。 https://t.co/CfsO3cikdk
RT @juntaowang: 据亲属提供信息，广东维权人士李碧云再次被拘留。2月25日，李碧云按照法庭立案要求去法院办理手续，被当地恶霸指使涉黑人员阻挠后失踪。2月28日，亲属接到通知说被拘留，罪名是偷窃。
RT @Sasha_Gong: 我在美国电台上接受采访，谈美国之音高层与中共的关系。这个节目全国各地都能听到。 https://t.co/jNtszatnJM
RT @PqA54: 这样的垃圾艺术家，是这个垃圾时代的“标配”！ https://t.co/RHWdSR7mp7
RT @wenyunchao: 我认识不少人，借几万美元绕过大半个地球冒死抵达美国然后埋头在餐馆美甲按摩之类的地方打黑工还债，数年数十年绞尽脑汁以取得合法居留身份。对这样的人，我满怀敬意。 https://t.co/6ohpgZ05qI
RT @Xiaominzhixin64: https://t.co/zupsVGyXbC	这次美朝会谈破裂，固然是金三胖误判形势，这也说明背后的习近平也错判了形势。至于结局如何，这就要看，川普到底会和谁算账。川普说，如中国不配合，我对中国也会这样做。或许川普已经意识到，中共和朝…
RT @wuzuolai: 洛杉矶，雨大 https://t.co/Q3icyYx0Ir
RT @Swedenhermit: 老徐（大意）：	1、中國未來的改朝換代和民主無關，和民眾不堪重稅有關。	2、看似強大的國家機器，很快會因為經濟崩潰而失去威力。	3、中央很快將無力控制地方。	4、中國再次出現大一統或聯邦政府，需要很久。	5、下個政府也很可能不是完全的民主政府…
RT @nyhopin: 究竟是林戴安為人單純，錯判所謂的中間人能幫上忙，還是別有內情？	https://t.co/rtkneGMZrm
@ericxunzhang 退一步，進兩步，後發優勢會逐漸顯現
RT @ericxunzhang: 事实上，我赶脚河内川金会可能是川普对外政策，特别是对印太地区政策的转折点：他可能要改变过去一段时间内对华和对朝的温存外交，转而趋向强硬。We'll see。
RT @ericxunzhang: 川金会后北京该明白：		一、川普称习是好朋友，一再延期示好，目的是让中方向美方靠拢，而非有意妥协；		二、川普离场赢得美政商界左右一致叫好，故川习会若谈不拢他很乐意这样做；		三、一旦离场，习可能会被晾在马湖，面子何在？		四、不仅面子，税也…
RT @BaiqiaoCh: 刚看到一份中共内控名单，一百多人的名单里有两个我的名字，一个谭柏桥，一个唐柏桥。我想这个世界上没有一个叫谭柏桥的反对派人士吧？对我的封堵果然非同一般。不过想想也对，他们不封我封谁？中共如果真有自信，让我的文字和声音自己进入大陆试试？🙂
RT @sszyz1758: 帝都开会了，严重雾霾也来了。一帮脏污不堪的人渣，污染了空气污染了社会。还计划污染全世界呢。	刚开春就有这么严重的雾霾，丫这帮流氓还有脸凑一起大言不惭👎👎👎😓😓😓
RT @_LanJun: @duqiaoxiaoyao 我发现很多人都是这样哦。		会不会是在外面久了遇不到细菌，抵抗力差了？		再说厉害国人人经历恶劣环境千锤百炼，百毒不侵，被眼镜蛇咬了，都是蛇死翘翘。
RT @duqiaoxiaoyao: 从新加坡回天津，到家就生病发烧，不知是从一个太干净的地方到一个太脏的地方经受不住细菌的侵袭还是一热一凉的突然转变？前两个是狮城的天空；后两个是下了飞机的天津。 https://t.co/dQuDUmp5BG
RT @zhanglifan: 2016年9月，美国贸易代表办公室向WTO提出起诉，指称中国已向农民支付的补贴比世贸规则允许的金额多出近1000亿美元。这种对农民提供的人为激励，促使他们提高产量，导致全球农产品价格下跌。	根据中国入世协议，中国提供的贸易补贴金额最高不得超过总产…
RT @zhanglifan: #Reuters【WTO裁决美国申诉中国给予过多粮食补贴的争端中获胜】	路透日内瓦2月28日 - 美国于周四赢得了一项世界贸易组织(WTO)的争端裁决。	世贸组织的一个裁决小组同意美国的申诉，即中国在2012-2015年向农民支付了太多的小麦、籼…
RT @XHaonian: 不是今天才走出了改良的幻想，自八十年代中期起，我就在長篇小說裡批判改良，鼓吹辛亥革命了。有興趣的朋友可以去讀一讀我的《八十年代紀事》系列長篇前三部，均在北京人民文學出版社出版。 https://t.co/6cI9v9863W
RT @zaobaosg: 中国知名媒体人崔永元从大众视野消失一周后，其微博昨早更新状态，他的雇主中国传媒大学也刊出通告介绍他前天出席的一场活动；但这两则消息很快就被删除，引发外界猜想。 https://t.co/Q7LnlCV0SS
RT @wuzuolai: 戴将军泄露了中共机密	等于说中共指挥了本拉登父子。	谁去举报一下这厮😄 https://t.co/eylPujlTdB
RT @lifang072: 中共动员举国之力所做的，所谓的民族骄傲、国威军威，原来人家一个公司就可以做的挺好。
RT @hejiangbing01: 并且，每次基本上都是民主党人总统把经济玩死了，换共和党人总统挽救美国经济和世界，小布什属于例外他们父子都不是正经的共和党保守派。里根为卡特这个无能的总统买单了虽然老卡退休后比在任表现好。川普是为之前的20年的总统买单。👌欢迎墙内外专家反驳。🙏
RT @hejiangbing01: 我是货币主义信徒，我这一生吃的都是弗里德曼，我对凯恩斯兴趣不大虽然他的理论属于上世纪最杰出的经济理论之一。真正的市场派经济学家都应该支持弗里德曼和共和党，凯恩斯是民主党社会主义爱好者的经济理论的支撑。我不是美国人，但是我不会跟川普和里根那样…
RT @wenyunchao: 我经常挺感慨。如没想到希拉里救出来的陈光诚，现在成为川粉。今天对另一个人也略为意外。当年他的家人被限制出境，朋友们想办法帮其家人到了美国，说来当然也不尽合法。现在他批判起所谓的假政庇，居然也自感无比正当。我们是否走得太远，而忘了我们为何而出发。…
RT @GO_GO_60: 谷卓恒：现在香港实际上没有言论自由，没有法制，香港的执法机构，几乎是形同虚设，可以说香港已经彻底沦陷。中共的渗透更是不断延伸，在美国当地的调查机构，有针对中共在海外渗透方面所进行的研究，目前已知中方在美国至少有50万名特工人员，亦有九成九华文媒体被中…
RT @myfreechina: 【现代吴三桂】傅作义是北平剿总司令，长女傅东菊为地下党，说服他投诚。解放军入城后，傅作义惊异发现他的名字出现在战犯名单上，大怒。于是林彪和聂荣臻跑来请他吃饭，饭后回家，就接到电话：现在通知你立即去人民政府登记自首。傅作义急：我是傅作义!对方：通…
RT @lydiazhj: 我的政治立场从来不是极右而是中偏右，个人反感那些道貌岸然天天指责别人不道德的宗教人士，黄基神棍和穆斯林阿浦没区别，恨不得政教合一，完全让宗教统治世俗社会，把女人当生育工具，完全不尊重女人意愿的男权社会是我断然不能接受的。对于堕胎问题我个人的观点是具体…
RT @tengbiao: 六四三十周年了，我觉得“六四血卡”是个很棒的新闻题材，希望有记者花功夫去做。当年拿到六四血卡之后仍在坚持民主人权工作的，占多少比例？反民主、爱党、回中国去赚钱甚至直接为中共政权效力的，又占多少？
RT @ericxunzhang: @nyhopin 3月1日肯定不能加税，要等到川习会。	其次，川普也不会退场，因为此事让中方有了准备。	第三，若中方不信邪，坚决不改，川普一定退，因为这样对他更有利 - 原来担心经济，导致民意。但此次川金会说明，若对方强硬川普退，全美都支持。
RT @nyhopin: @ericxunzhang 情況真是如此的話，3月1日加稅試試？		我就不相信川習會上，川普總統敢退場。		雖然我希望。
RT @XHaonian: 蘇格拉底師徒三人，不過是將古希臘的信仰神秘化，從而使柏拉圖之後的哲學走上為宗教服務的歧途，最終使“哲學做了神的婢女”。直到近代的宗教改革，才開始回歸古希臘所謂黑暗時期的宗教自由和宗教不得干預政治的狀態，也才有了近現代西方信仰和宗教自由的實現。 htt…
RT @BaiqiaoCh: @1965_gxyyiyjs 不得不承认，你说得完全正确。这是一件令人感到悲哀和沮丧的事情。海外有些人已把这类活动变成了例行公事。就像逢年过节家人朋友聚会一样，节日一过就各奔东西。他们与其说是为了纪念六四先烈，不如说是为了向他们的金主交差，甚至是为…
RT @1965_gxyyiyjs: @BaiqiaoCh 在墙内的朋友看来，海外纪念六四的形式与方法实在没有新意，年复一年，已经越来越像大陆的“形象工程”这是什么原因？
RT @wuzuolai: 突然想起来关于华为的趣事	毕业于名校的一学生十五六年前进了深圳华为，不几年就出来了。	两口子卖化妆品，在深圳买了N套房子。
RT @RepSwalwell: It is long past time to take an MRI to the organ & tissue of the Trump Organization. That work begins now. A corrupted Pre…
RT @Future26706389: 美國軍人的體能訓練(2)💪💪 https://t.co/ZnwaHUEdYc
RT @nyhopin: @XiaozhPhD 呼籲抵制明鏡，屬於言論自由範圍。應予尊重。		在過去幾年，一直有人如此做，的確有人因此敵視明鏡。		我認為這恰恰起到了監督明鏡的作用，使我們不放妄為。
RT @XiaozhPhD: 尽管我也很不认同何清莲先生许多观点，但我尊重其理性表达的方式与权利。	抵制媒体和他人言论是什么行为？呼吁全网抵制与封杀有区別么？	在美华人，民逗与否，为何多数都还是一颗专制的心？ https://t.co/YnbOPrcrR6
RT @lydiazhj: 我个人厌恶道貌岸然的伪君子，我个人在堕胎问题上的立场是：女人的的身体由女人做主，渣男最好断子绝孙，我根本不用装任何主义。 https://t.co/u0gZ1k2Ire
RT @Vanessa_ZhangUK: 看来那位小学博士，不太喜欢学霸😅 https://t.co/jWdEhNY9Ch
RT @XHaonian: 這就是胡說八道。中國五千年沒有馬列主義，沒有教正合一，沒有十字軍，沒有殘殺過異教徒，沒有血腥殘酷的宗教戰爭，更沒有西方滅絕人性的“靈肉雙治”......唯有共產黨搬來了西方的反動政治宗教馬列主義，中國人才遭遇了史無前例的‘殘酷統治“..... htt…
RT @hjjohnson17: 彭斯副总统说的太好了!	中华民族正需要这种真正的自由: 思想自由，言论自由，市场自由，居住迁徙自由等等。	为实现自由保驾护航的，就是法治与民主!	脱离追求自由的法治与民主，就是假法治，假民主! https://t.co/QxckZrV6CK
RT @IntyPython: 最新有关富士康的报道：墙上写着招聘需求-接受过义务教育，16岁到40岁。不收维吾尔族和藏族。   这个招聘已经有年龄歧视和种族歧视…… https://t.co/6uteV8FC0z
RT @wuzuolai: 中共以前是善于宣传	现在是善于控制媒体与信息	也许可以说好中国故事	但不可能说好中共故事	中共只有事故	人们听过去中共故事	现在都在静等中共事故 https://t.co/xM1luRmNoL
RT @Xiaominzhixin64: 川金会不欢而散到底为何 中共释放怪信号捧朝贬美	https://t.co/zupsVGyXbC	川普应该考虑这样的问题，那就是，该如何和共产党国家打交道。他们的行为逻辑和世界上一般的行为逻辑是不一样的，他们对很多事务的定义和正常人类也是…
RT @BaiqiaoCh: 各位周末好！		今天借此这次机会跟大家谈谈对六四的看法，并深入探讨围绕这场运动所出现的系列问题。希望从现在开始用三个小诗与大家交换看法并接受提问。大家畅所欲言就好。尤其欢迎不同意见。任何人进行人身攻击立即拉黑。谢谢大家的合作！
RT @caojitw: 中国猪瘟疫情自去年4月爆发以来，猪肉价格已上涨50%以上。猪肉价格的不断上涨，已传导到其它肉类产品如禽类和牛羊肉等的上涨。目前中国猪瘟疫情已失控还在不断扩大，其结果将导致养殖户因害怕损失而不敢再养猪，从而带来肉价暴涨。这预示着中国未来通胀将恶化，明年猪…
RT @wenyunchao: 滕彪推这个半年前的东东，有意思吧。想想，多少中国政治难友，需要这种方式获得身份；多少中国低端人口，靠这个机制脱离苦海过上正常人的生活。我们如果有点良知或同情心的话，大可不必拿这个话题做文章来显示自己的优越感。 https://t.co/rL9cd…
RT @XHaonian: 西方人自宗教改革，才開始注重宗教信仰自由，而中國人自古就“信仰自由，各教並存”，三千年領先與西方，與現代的宗教信仰觀念齊平。共產黨為中國補了西方“教政合一”這一課，所以中國才會陷入古代西方宗教統治式的“靈肉雙治”, 八千萬人為教而死。不要再學共產黨，…
RT @lydiazhj: 当了三十年议员的南希个人净资产是$120 million, 注意净资产一定是她名下的个人资产，不包括她老公和孩子。她的年薪是$223,000.😏 https://t.co/kOlLqExVrT
RT @AA92866172: 吉林文投集团董事长失联。或涉融资爆雷。涉及金额或千亿。伤及者众，目前政府正在采取措施维稳。 https://t.co/Kgg2DJOfcK
RT @nyhopin: https://t.co/3gUlHnQWdT
RT @gaiyuyin: 华为邀请华盛顿邮报记者去他们深圳的校园和工厂参观学习，吃住行全包，这是华盛顿邮报政策所禁止的，所以记者干脆拒绝。华为知道这种做法有违记者职业道德，所以邀请函特别说明要保密。 https://t.co/vlPaHuYlVR
RT @JamesQUAN10: 美东加东时间今晚11：00，北京时间中午12：00播出财经全观察194期: 川普連挑中國朝鮮委內瑞拉，三国陷入哈耶克致命的自负
RT @zhengyi888: 谷卓恒单挑习近平是近期中国政治最大看点	可能引爆出重大内幕丑闻	比如肖建华事件、邓家贵的秦川大地、王健林的万达集团内幕	如果其证据确凿、逻辑合理	将会极大地冲击习近平的独裁统治	各位推友不应因锅骗而对此抱有成见	多多观察，多多思考，方可辨明事实！…
RT @JamesQUAN10: 川普同時枪挑中國朝鮮委內瑞拉。他对這三个社會主义的反感已不加掩蓋。川普應該讀过哈耶克1988年的《致命的自负》，這是里根撒切尔推崇的书。美國一定看出了這三个高度极权國家陷入了一种共同的中央政府主导的經濟擴張危機。而哈耶克認為計劃經濟一定導致并依…
RT @hu_lalalalala: 【叶永青涉抄袭比利时画家30年】比利时著名艺术家西尔万（ Christian Silvain）近日展示多幅对比图，公开谴责中国画家、四川美术学院教授叶永青30年来一直抄袭其作品。叶画作是拍卖行宠儿，其作品动辄卖出数百万元人民币，是西尔万原作…
RT @StrayCat16MEOW: 父母抛弃过我，因为那个泯灭人性的国家造就了他们冷酷的心。我不愿回忆自己恶梦般的青少年时期，那是属于人类的灾难。感谢上帝在我身上创造的奇迹！感谢上帝把我创造成了一个可爱的女人，在那样的环境下！	我对父母充满同情，也愿像上帝所教导我的那样去爱…
RT @Bilishe: 在中国人的世界里，两人打架永远是比谁拳头硬。两人争论永远是比谁更会骂街。两人斗争永远比谁更无底线，毛蒋就是例子		中国人永远不会比的是，谁更讲道理，谁更有逻辑。所以中国是个典型的野蛮社会		这是为什么十几亿人被几千人统治70年，如今还在继续，因为比的是…
RT @hvLiao: 中共越扶越貧，然後把這些稱讚作“感動中國”的正能量，把喪事辦成喜事蒙蔽民眾，蒙蔽忽悠不了的，再用消滅貧窮的名義趕出城市趕回農村予以消滅。 https://t.co/ZsM4lDR6gK
RT @truth8964: @BaiqiaoCh 对中共科技巨头华为的调查让一位美国母亲重拾了希望，在儿子去世七年以后，她希望能让儿子死亡的真相得以昭雪。	据报道，多年来托德家人一直在向新加坡和美国政府机构发送证据和分析报告，试图证明肖恩·托德(Shane Todd)因为华为…
RT @BaiqiaoCh: 加拿大政府正式启动孟晚舟的引渡程序。那些整天唱衰川普的网上幽灵又要被打脸了。川普没那么好忽悠，真正被耍的恐怕是中共和金胖吧😀。总之一句话，跟着中共的节奏走，会处处碰壁。别说我没事先提醒。尤其是民运里那些跟中共暗度陈仓的人，小心看好你们的钱袋子，别被…
RT @1965_gxyyiyjs: @BaiqiaoCh 听听这个地方学生的看法，比较一下，与北京娇子有什么不同。
RT @BaiqiaoCh: 周末又到了。最近推特上很多人都在谈六四，这是好事。我就借用这次机会跟大家谈谈六四，并深入探讨围绕这场运动所出现的系列问题。还是跟上次一样在推特上以文字对答的方式进行。	时间：北京时间星期六上午十一点（美东星期五晚上十点）至下午两点。	欢迎大家参与互…
RT @gongjianshou1: 無法理解那些攻擊川普的民運人士!	無論川普有意還是無意識，他對中共的所有對策，都有它們積極的一面:		斬斷中共在美國到處伸出的黑手	鼓勵其他盟國對中共說"不"	告訴中國人民美國和西方已經看清中共		一個被流氓政權欺負了70年的國民，自己無力…
RT @newqiyu: @hejiangbing01 贸易战靠实力说话，刀把子抓在别人手里还跳来跳去，那是作死
RT @hejiangbing01: 本专家早在近一年前已下结论：中方必败。 https://t.co/3cpZRPL5Kz
RT @MaxTtll: 【我要求中国立即取消我们农产品 (包括牛肉、猪肉等) 的所有关税....3月1日我没有把关税提高到25%。这对我们伟大的农民--以及我--都非常重要!】	川普总统似乎被失败的川金会惊醒了！	独裁者用未经过合法选举的非法政权绑架国家！所有类似的川金会、川…
RT @zhangjian8964: 诸位朋友，诸位同志们，诸位弟兄姊妹，我的身体从去年十月巴黎民主大会之后一直不好。现在做了全面的核磁共振和ct灯系列检查，一会儿得出结果，是良性和恶性的。六四屠杀之夜，我没有死，虽然骨断筋折但是活下来，坚持三十年了。自信在国内十二年法国十八年…
RT @abnormal5M: 福沢諭吉的「脫亞論」節選。大意：支那朝鮮的文化乃毒瘤，沒有一丁點兒好的東西，表面上是儒教仁義禮智，實則假大空與道德淪喪背信棄義廉恥全無到極點，支那朝鮮居住的已經不是人類，日本與它們來往的價值一毫都沒有，日本唯一的出路就是脫亞入歐。——字字真言！至…
RT @caojitw: 今年中国因猪温疫情导致大量的猪只死亡，养猪业遭受起码6千亿人民币以上的损失。各地消息传来，中共当局不仅隐瞒疫情，还阻扰对病死猪进行病理鉴定，让养猪大户理赔无门、负债累累、面临破产。由于猪瘟疫情不易在10年内扑灭，明年开始，中国猪养殖业将面临成本大幅上升…
RT @7k_QYS: 白宫高级官员周五宣布：美国将驱逐数十名马杜罗独裁政权的支持者出境。“马杜罗追随者践踏人权、偷盗委内瑞拉民众财富、蔑视民主...美国不欢迎他们。“Maduro supporters that abuse or violate human rights, s…
RT @nyhopin: @HeQinglian @MaPepsima @MJChenXiaoPing 從具體而言，美國福利制度要改進的實在太多了。我到美國就有工作，已經在美國交税幾十年了，扣稅之重，福利之少我有痛切體會。但我亦知道，一些人如果沒有福利，他們生活的狀況無法想像。…
RT @HeQinglian: @nyhopin @MaPepsima @MJChenXiaoPing 我对美国的福利制度有意见：	剥夺中产与纳税人利益的倾向穷人的机制。	辛苦交税的中产，国家社保金比一分钱不交税的贫困救济高不了多少。晚年住房、医疗均要付费。	一分钱税金不交，一…
RT @JamesQUAN10: 这个桑老头是不是东欧或者德国移民，他主打学生，穷人和低薪者市场，靠这些人一定会走向社会主义。他是个投机分子，老糊涂了。
RT @8up4GJL5itjb0Lq: 老何，论原罪恐怕哪个大陆企业都有。只是华为做大了，在世界格局内产生了很大影响，木秀于林风必摧之，所以诟病太多。说白了，党内想分了这块肥肉，西方社会认为是威胁罢了。没必要拿企业说事，这是流氓行径。 https://t.co/3YRvfy4…
RT @Future26706389: 這是最著名的風靡全球的墨西哥Tacos🌮-風味炸玉米餅的制作過程🥰 https://t.co/fmA4chFK1X
RT @0715Rita: 共匪支那是全宇宙最无情,冷血，暴力的民族.年轻的维吾尔族人民抓进了纳粹教育营.老年人想卖点东西来维持生活，又无情的被剥夺.可怜的老人在要享受自己晚年的时候却遭到如此惨无人道的待遇.💔 https://t.co/fxmbT8dSLh
RT @RichardHw681616: 北韩压根儿就没想谈！所以弄个假三胖子糊弄川普，等川普明白过来上当受骗，众目睽睽之下也不敢揭穿李鬼。只能恼羞成怒中断会谈，连宴会也取消了。和流氓无赖谈判，受辱是必然的。事不过三，但愿美国人吸取教训，不要再有下一次。 https://t.c…
RT @CaoChangqing: 加拿大司法部今天认定美国要求引渡华为公司孟晚舟的证据和理由充分，所以启动引渡程序，交法庭审理。如不出意外，法官应会同意引渡，因是与司法部看到的同一证据和理由。加国自1999年颁布引渡法至2014年，15年间除5例外法庭全都裁决引渡。孟如上诉拖…
RT @lhasa_bhu26: 中國共產黨極權主義政權於1949年開始入侵西藏，並於1959年完全佔領西藏。此後，超過120萬藏人，佔全國600萬人口的20％，死於中國入侵和佔領的直接結果。西藏六千座宗教寺院、廟和道場，99％以上遭到搶劫或毀滅，導致數十萬件神聖佛經遭遇摧毀。…
RT @momo270905: 群主罵人是真性情，群友提意見是污衊；群主說錯話是辛苦總有失誤，群友說錯話是別有用心，用各種惡毒人身攻擊群起而攻之，再踏上一萬只腳讓他永不得翻身；如此雙重標準和自賤只有奴才才能做到。
RT @hejiangbing01: 外交部门在此案中可以说丑态百出满世界丢人显眼还白费功夫唉
RT @hejiangbing01: “对一家中国高科技企业的政治迫害”，并警告说：“最终审理结果将是对加方是否坚持司法独立的试金石。我们将拭目以待”。中方声明有意思，问题是为啥要用孟女士去试试？我们早相信加拿大🇨🇦司法独立政府、政党干涉不了啊。😂 https://t.co/S…
RT @lydiazhj: 明尼苏达的这个区就是把Ormar送进国会的选区，这儿的穆斯林居民只学沙利亚法不学美国的任何法律，也不讲英语，可以说这个区根本不属于美国管辖了。
RT @wuzuolai: 你无法叫醒一个故意装睡的人	你也无法取信一个有意怀疑你的人		只有一个办法	让装睡的人装他的睡	对怀疑你的人不理睬		你不知道他们是谁	不用与他们互信	他们也不知自已是谁	只有一份不尊重他人的好奇心
RT @lydiazhj: 明尼苏达的这个区就是把Ormar送进国会的选区，这里的索马里居民即使第二代也只学沙利亚法不学英语，可以说这个区已经不属于美国管辖了，选出的代表完全不代表美国价值观。 https://t.co/yvY3CLtfXl
RT @xchen15: 华为最近的两大败招：第一，美加有引渡协议，华为法律部如何能让孟去加拿大？第二，华为公关部将任正非从幕后”逼“到了一线，但这公关部请外国记者这手法太中国化了。
RT @xchen15: 我非常纳闷，华为这么大的公司，如何会这样进行与媒体交往。我猜原因是以往不怎么搭理记者，所以这方面能力有待提高。 有统计说，任在过去30年只接受10次媒体采访。 https://t.co/s7tHhCCDTg
RT @1965_gxyyiyjs: 与民主党利用政治正确和民主制度的漏洞破坏民主制度的基础一样，他们就利用民运六四纪念的政治正确，来消耗六四纪念的政治意义与作用。 https://t.co/aJVXoh7zog
RT @_LanJun: 他说出了我的心声。不要过了20年，又来后悔说当年不彻底。 https://t.co/Z2taO0NJt9
RT @ZhouFengSuo: 加拿大政府允许美国引渡 #孟晚舟 ，正如预期。审判孟晚舟，国际社会利益所在，希望川普不要干预司法。 https://t.co/Ohuz1KtmFd
RT @hejiangbing01: 川普今天的推特发的很少，估计在开会研讨对付某国，他肯定在找玩具箱，我说过有电话八小时后果然有了。第一最可能；第二早有预案，看谁中奖了而已；第四有三种玩法；第三就看月娥怎么和她的呕像们作了，第三的玩法不够快估计还会商讨，124是会议的重点吧。…
RT @wenyunchao: 搞了一锅美国羊蝎子。油锅爆下大蒜花椒辣椒黑胡椒八角香叶，加水加老抽下羊蝎子焖上一个半小时。 https://t.co/2GByHoArJ3
RT @realDonaldTrump: ....for Otto’s mistreatment and death. Most important, Otto Warmbier will not have died in vain. Otto and his family h…
RT @realDonaldTrump: I never like being misinterpreted, but especially when it comes to Otto Warmbier and his great family. Remember, I got…
@zwitterion2018 文革時期紅衛兵上門抄家，當時的情景無人能擋，因爲彼時崇毛瘋狂，誰要反對毛就砸爛誰的狗頭，敢反抗嗎？對著一群無知無畏的紅衛兵？
RT @gibegibebe881: 好吃好吃😋 https://t.co/1AtveCLFd5
RT @CaoChangqing: 跟美国同样，犹太左派是威胁以色列安全的最大敌人，其危害程度不低于伊朗、巴勒斯坦。美国白左谋求弹劾川普，以色列白左想定罪谋求连任的强势保守派总理内塔尼亚胡。如无外部阿拉伯专制威胁，犹太左疯会把以色列变成马克思“圣地”。天下乌鸦一般黑；全球左派一…
RT @henglixiaoge: 活摘这个事情不用去怀疑，现在全世界的器官需求者都想去中国。这是个巨大的产业链。只要是被关押人员，不管是什么类型的，随时会被心脏猝死，跌倒摔死，吃饭噎死等并迅速火化了事。CCP完蛋后一定要把这个黑幕揭开！把主要责任者送上反人类罪的国际法庭！ h…
RT @japanaqi: 以色列，一个人口不到八百万的弹丸小国，周边都是它的敌对国家，在虎狼环伺中打赢了所有的战争，并建立了世界上最强的国	防，成为世界科技原创大国。	中国，占世界人口总数的七分之一，国土相当于整个欧洲，自诩拥有五千年的文明，一边内耗不断，一边偷窃技术，一边要…
RT @Future26706389: 週末與聰明有趣的逆戟鯨互動，你可近距離看到他們的肚子上的黑點實際上就是他們的肚子。😘🐳🐳❤️ https://t.co/s4YiHbVdMi
RT @Trump_Chinese: ....对奥托的虐待和死亡。 最重要的是，奥托· 温比尔不会白白死去。 奥托和他的家人已成为强烈激情和力量的巨大象征，这将在未来持续很多年。 我爱奥托，经常想起他！	https://t.co/Vg4AuAMt0J
RT @wuzuolai: 这篇文章在最后说的明明白白，文化传播正大光明，但不可玩政治渗透。	这是十年前的专栏文章，十年前全世界都在接受中国的孔子学院，难道全世界都在配合中共的阴谋？我的文章数千篇批评中共，只有此文就文化论文化，完全中性的文字，居然也拿来要证明我要维护什么。这与…
RT @siye1989: 任何一個邪國人、外籍華人都沒有資格攻擊川普！	為什麼？就川普個人的修為、能力、貢獻、思想、境界⋯這國沒有一人可堪比，而所謂政治方面，我們更沒資格品頭論足！	尤其是海外的那些以什麼民主人士、人權衛士、知識分子的幌子的華人雜碎們，更無資格指責川普這樣一個…
RT @hvLiao: @Linghuche @ZhangTruth @Hello_JuneSnow @Anniedeboer89 @hongliucas @FengCongde 民運中很多人因為受牆國專制文化影響對民主的認識水平差異，確實也有很多缺點，觀點甚至不對，有些人度量…
RT @Linghuche: @ZhangTruth @hvLiao @Hello_JuneSnow @Anniedeboer89 @hongliucas @FengCongde 海外民运人士	是一个特殊历史形成的群体	很多都是在生活困顿而不失情怀的人	对他们中的个体批评也好，…
RT @MingJingNews: 大事小评 | 刘屏 陈小平：美国死磕华为，孟晚舟这张牌越来越值钱（20190301 第41期）		1.美国死磕华为，孟晚舟这张牌越来越值钱	2.崔之元另类亮相，他的命运越来越神秘	3.川金二会突然刹车，谜底原来是这样		主讲人：刘屏@ping…
RT @BaiqiaoCh: 是的。对此我最有发言权。过去十多年来所有不同地区不同部门派来搞我统战的人都是同一口吻：只要我不跟法轮功来往，一切都好说。很显然这是中共的统一指令。因此我通过看其他民运领袖对法轮功的态度，基本可以判断其是否已与中共有默契。 https://t.co/…
RT @Vanessa_ZhangUK: 有好吃的，就是要和朋友一起分享😍💕 https://t.co/OqarFlBAio
RT @htommy998: 周五一位政府高级官员宣布，川普政府正在驱逐数十名忠于委内瑞拉强人尼古拉斯·马杜罗的官员离开美国。	“滥用或侵犯人权，偷窃委内瑞拉人民或破坏民主的马杜罗支持者在美国不受欢迎，”特使埃利奥特在国务院告诉记者。 “他们的家人，以牺牲数百万委内瑞拉人的自由…
RT @marcorubio: UPDATE: Today the @USTreasury placed sanctions on Cristian Morales for the crimes against civilians he committed last week.…
RT @nyhopin: @MJChenXiaoPing @HeQinglian 美國的社會福利不是多了，而是少了。		美國的社會福利是監管系統有問題，而不是福利有問題。		社會福利不能與社會主義連接說，否則比較容易變成意識形態之爭。
RT @MJChenXiaoPing: 何清涟女士@HeQinglian 在昨天的 #明镜编辑部 谈到：瑞典模式没可能复制到美国，因为社会主义化的钱从哪里来？美国现在负债累累，只有借债才能弥补差额，而桑德斯提出的医保在10年内要支付30.2万亿，联邦收入全部贴入都不够，如果通过…
RT @Sasha_Gong: 加拿大允许引渡孟晚舟的程序开始。华尔街日报消息。 https://t.co/8GSvwBPU1t
RT @stupidwz: 3，所以说保持清醒头脑，不随波逐流，冷静是投资和生活中必不可缺的品质！透过现象看本质，凡事多找数据，论据，当傻瓜都能挣钱的时候，聪明人就跑的差不多了，那时进场的一定是烈士。现在除了刚需，进场的一定是战狼。而当所有人都看衰的时候，进场的才是勇士，也可能…
RT @chenweijian2011: 铲除金家王朝是朝鲜民众唯一的出路。不要幻想金家会从谈判桌上走到民主社会的大家庭中去。西方民主国家对中国用了四十年的时间，让他走这条路，结果适得其反。这是给朝鲜一个最好的一个教训。 https://t.co/Ju3o6RRmTA
RT @IntyPython: 路透社记者，收到中国大使馆的邀请邮件，去参观华为总部，费用都有华为承担。。。。  这个算是变相行贿吗？ https://t.co/DBSZoLYpTv
RT @CaoChangqing: 川普退出美朝峰会，并说跟中国谈判不能获好协议，他也会退出。他在《谈判的艺术》中说，有过多次中途退场。谈判背后是实力较量，有本钱才敢退场。美中贸易战川普筹码更多且有魄力。中南海土包子遇到真对手。坏蛋一定是笨蛋；金胖习包，一对草包。https:/…
RT @hotmoonliuye: 最新消息:加拿大宣布，对华为高管孟晚舟的引渡听证会可以进行。		允许不列颠哥伦比亚省的一家法院启动正式引渡听证		听证会安排在3月6日	https://t.co/CgnKbNYqeX
RT @milpitas95035: 有网友问我对某新人爆习近平料的看法，我只能说人不能在同一个地方摔倒两次。这年头经济逃犯们摇身一变都成了异议人士。大陆人突然感到最近骗子确实少了，问原因，答：都到美国去了！
RT @zhu0588: 骗偷渡到美国，护照也被收走。她们要在按摩院一周工作七天，一年跟1000个男人进行无安全保护措施的性行为。 	她们被警方解救之后，警方找来了普通话翻译，除了一名女性跟警方沟通，其他人都保持沉默。因为她们被人贩子警告，他们在中国境内有人，如果敢跟警方交谈，…
RT @zhu0588: @ Captain伦诺克M：昨天《纽约时报》刊登了一篇文章，说的是经过长达8个月的调查，警方在佛罗里达州最富庶的堰洲岛破获了一起重大人口贩卖和强迫卖淫的案件，涉案金额数百万美元，而这里面的女性受害者都来自中国。 	文章提到这些年轻女性基本不会说英语，都…
RT @BayerUS: We face many challenges in today’s rapidly growing world such as health, nutrition and sustainability. 🌏 Let's start talking a…
RT @wuzuolai: 在自由的言论空间里，宽容比立场还要重要，特别是，由言论引申出来的立场。	为什么中共禁言或视传播普世价值为危害党国安全？	这是它们引申出来的罪行，言论观点不可能造成党国被颠覆，只有党国自己造恶无度，才会墙倒众人推。	美国两党互相攻击性批评，一直存在，不…
RT @Future26706389: 突發新聞：從2020年開始，加州成為全美第一個為新房強制實施太陽能的州，所新建的房屋必須裝有太陽能電池板，根據加州能源委員會（CEC）的數據，太陽能將使新房的成本增加$8,000到$10,000，每月平均按揭貸款增加40美元，但新房主每月…
RT @BaiqiaoCh: 这些人把中国人的小聪明玩到了极致。有一年中共派人来统战我，不经意间说了一句话：“你只要不跟法轮功搞在一起就行，平时有些民运活动如纪念六四照样可以参加嘛”。我回来后仔细琢磨这句话，对照有些海外民运领袖的言行，再结合海外被收买的中文媒体都毫不忌讳地报道…
RT @realDonaldTrump: ....and I did not increase their second traunch of Tariffs to 25% on March 1st. This is very important for our great f…
RT @realDonaldTrump: I have asked China to immediately remove all Tariffs on our agricultural products (including beef, pork, etc.) based o…
RT @xchen15: 这篇归纳的信息不错。 https://t.co/PCA3hn4VpV
RT @RFA_Chinese: 有人在她个人社交媒体上留言：“打死你的子弹是在中国制造的”等文字。 	https://t.co/07wscjHr5t
@Vanessa_ZhangUK 夠有餘了😀
RT @Vanessa_ZhangUK: 周五的晚餐: 野生三文鱼配沙拉，另外还做了芥兰菜和羽衣甘蓝，够健康不? 🍽🤗 https://t.co/L53iivCLJi
@ShengXue_ca 不錯，如果是我，一槍也打不出😁
RT @ShengXue_ca: 头两枪都幸运的中了🌹	风很大💨	总共打出12发子弹，中10枪🌹🌹	姚诚中校夸赞我是射击天才🙏	看来一个军事人才被耽搁了😂沉痛呀……	王炳章和彭明被中共设陷阱越境绑架，因为中共怕他们要建训练基地……	在美国买枪真不算太贵👍 https://t.c…
@JamesQUAN10 問題是錢從那裡來，劫富濟貧？還是殺雞取卵？天上可以掉餡餅🥧？腦子出水了
RT @JamesQUAN10: 他還沒說：大建过路費，增加吃飯撒尿税，搶农民土地，抢富人工厂。。不服的拘留，不过可掏錢贖回！！ https://t.co/wblOr3PHAJ
RT @hjjohnson17: 批准了！	加拿大司法部表示孟晚舟案证据确凿，批准引渡! 	司法部已经签发authority to proceed，引渡案正式进入司法程序，将于3月6日上午10点开庭! https://t.co/HiAvhiT4SP
RT @Future26706389: 中國大部分農村人口依然生活在沒有任何社會福利和醫療保險的艱辛環境		老黎說：他辛苦工作為拯救和醫療他的妻子，生活是苦澀的，但桔子都是甜的。請答應...幫他賣掉所有的桔子....🙏🏼😭💙 https://t.co/ll9fw9RqxH
RT @nyhopin: 佛羅里達州海牛縣的警察發布了一個肇事逃逸的視頻。當局仍在尋找肇事者。		 https://t.co/ErUKU57SLo
RT @huanghexl: @AndrewC86186 看來你沒有讀過古書。你知道什麼是哲學嗎？你知道什麼是邏輯嗎？為什麼人家就讀得懂中國古書，就你讀不懂？說古書沒有語法，是你不懂語法。邏輯只不過是後人總結出來的思維形式。其實依康德所說，人的心性，都有一套先驗邏輯。何以中國人…
RT @AndrewC86186: 我忍不住想問，中國古人是白痴嗎？要哲學沒哲學，要邏輯沒邏輯，要語法沒語法，更不用說科學！中國自行發展的「學術」幾乎是最低水平，僅僅高於黑人！中醫簡直是人類笑話，完全靠西域（中亞）的藥材和五代以後的「海藥」（穆斯林藥物）才勉強有效，幾乎沒有外科…
RT @wutingzy: @wuzuolai @ZhouFengSuo 雕塑採用文字符號的 有 「LOVE」 	難道它沒有影響力嗎？恰恰相反 它的影響力巨大 每年都有無數的人和雕塑合影 	也許第一眼不懂得「64」含義，但是就如@liyiping1911 一平先生說的 凡是有好…
RT @wuzuolai: 极右观点认为沙漠六肆纪念雕缺艺术性，他看到了七十年专政的影响，并追问艺术委员会如何最后认定的。	艺术与趣味无可争论。说到专政对艺术家的影响，我认为过了，艺术作品一个人决定就可以了。看到这个雕像符号第一想到的应该是三十年前的事件。它是唤醒，犀利而直白的…
RT @Swedenhermit: 上述言行，就結果來看，朝核問題剛剛鎩羽；和民主黨的博弈也被迫妥協；和中共的談判尚在繼續，前景不佳（即使有協議，中共也絕無可能遵守）。若說最近川普連吃敗仗，也不為過。		即使就博弈技巧來說，目前都急需放出一些有實質作用的殺招，否則對朝、中、左的…
RT @Swedenhermit: 川普的一些疑似「極限施壓」的言行：		17年聯大：「若為自衛，將徹底摧毀朝鮮」；18年5月，取消和金三的會談；18年秋，連續威脅對2670億美元中國商品加關稅；18年聯大：「習主席不再是我的好朋友」；19年1月：「政府可能會關門幾個月甚至一年…
RT @BaiqiaoCh: 一派胡言！这是屁股决定脑袋的经典写照。我不相信杨建利会对美国和国际政治如此无知。听证会早已安排，而且所有的人都知道这个犹大会极力攻击川普以换取减刑。金胖子会因为这个原因而立场变硬？如果是这样，根本就没有第一次川金会了。川普自就任以来，哪一天没有被民…
RT @ericxunzhang: @baiyong1965 何况伽利略也没有被烧死；烧死的是搞邪教其宁愿被烧死也不放弃的布鲁诺。宗教法庭为了维持统治因言治罪几百年间处死了两千人；为了维持统治因言治罪，明成祖一次灭了方孝孺十族，包括他的老师弟子朋友等，共870余人；康熙文字狱处…
RT @baiyong1965: 有个中国科棍痞子语气轻佻地对我说：哦，基督教，我知道伽利略是怎么被火烧死的。我立即回怼过去：你国倒是想弄个伽利略烧，你们有吗？——接下来是现在想起要怼他的：你国伽利略是出不了啊，阿Q倒是层出不穷啊，要说也是，你国根本不配烧伽利略，你国只配给阿Q…
RT @cidjdveveb4h: 这次三胖听了二胖的安排。丢掉了自己最后的机会。指着二胖和普京是非常不靠谱的。弄不好今年底明年初普京自己就有麻烦了。二胖的麻烦更大.....
RT @StrayCat16MEOW: 《廓桥遗梦》，地可荒，爱不老。……相爱永远不会晚。 https://t.co/ox3bQN961E
RT @gibegibebe881: 😋😋😋😁😁😁 https://t.co/Mbe8yuxDAK
RT @dzjsqy: 2月21号，美联储公布，永久禁止美国摩根大通前董事总经理弗莱彻，从事银行业，原因是他雇佣了中共高官的亲属：“红二代”。	这违背了信托责任，也违反了法律		通过各种方式与外国政要搞关系，以获取利益，在中国会被视为有本事，甚至是为国争光的英雄，但在美国，这样…
RT @7k_QYS: 瓜伊多强调了近期内重返委内瑞拉的意愿。他表示，尽管他和家人都受到威胁，但他最迟会在下周一回到加拉加斯。他说，尽管马杜罗宣布将下令逮捕他，他也不会改变回国的决定。此前，瓜伊多不顾出国禁令，首先出访了邻国哥伦比亚。结束对巴西的访问后，瓜伊多还将前往巴拉圭。…
@AA92866172 以夷制夷
RT @AA92866172: 其实美国也不需要真动武。只需要总摆出一幅要动手的样子。三胖就受不了了！😊 https://t.co/cgWxYWBRgP
RT @caojitw: 美国务卿蓬佩奥周五对菲律宾进行访问时明确承诺，在南海菲船舰飞机如遭到攻击， 美将按照1951年的共同防御条约出手。面对中共在南海填海造岛的咄咄逼人的扩张行为，菲律宾总统杜特地总是摇摆不定，蓬佩奥今天的承诺，无疑让杜特地吃下定心丸。习共在南海的大麻烦才刚…
RT @pzCTn6ZOLfYcmjC: 封从德老师的揭示非常重要！为什么胡平先生在64时期的言论和近日见好就收论完全截然相反？见好就收论把六四大屠杀的责任完全怪罪到民运的头上，这种荒谬的错误言论是不可原谅的！	六四30年，近期各种魑魅魉魍纷纷窜至前台，各种奇谈怪论纷纷登场，侮…
@lxy402aaa 有個性
RT @lxy402aaa: 【战斗的民族，不是盖的！】	俄罗斯喀山34岁男子与人打架，后背被插一刀。手术台上医生已剪开他的衣裤正要做手术，他居然缓缓的坐起来并往外走，无论医生护士怎么劝阻他仍坚持要去户外抽一支烟。当时户外温度为零下10度。	直到一名男医生对他说：喂，兄弟，你就…
RT @LiaoDeming: 第四次工业革命，美国欧洲工业发达国家特别日本已经进行准备了至30年，然而中国却在不断加高防火墙，用高科技严控中国人，以侵略者行径盗窃破坏世界文明被痛打落水狗，永远被自己人关在看似互联网时代的绝域网的专制笼子里还感觉良好，整体被淘汰的现实命运，还在…
RT @Future26706389: 波音747-8的安全和穩定性(2)✈️ https://t.co/OLUOuZ020G
RT @Future26706389: 波音747-8的安全和穩定性✈️		波音747-8是美國波音民用飛機集團製造的一款大型寬體飛機，是巨無霸客機波音747系列第四代最新的衍生型號，並是目前唯一仍接受訂單、製造的型號。它比其他飛機更安靜、更環保、更省油....為了增加載客量，…
RT @BaiqiaoCh: 海外香港成报主席谷卓恒向中共独裁者亮剑遭到恐吓，国内著名媒体人崔永元为遭迫害的法官王清林发声突然失踪。如此重要的两件大事，居然没引起那些民运领袖的关注。他们到底想怎样反共？难道给照相党当道具就是他们的工作？这让我想起了让子弹飞里的台词：没胆剿匪但借…
RT @cidjdveveb4h: 我要说今年房地产危险。你们信不信？不信就不信呗。😁	碧桂园、华夏幸福、绿地等等等等。看年底能活下来几个。	房价一跌自然有人着急。跌30%我想大批正在还贷的人就该犹豫要不要断贷了.......
RT @RFA_Chinese: 【自制飞行器街上试飞】	研发飞行器的赵德力在东莞多年，投身无人机领域遇挫后，他用尽自己积蓄甚至卖楼，投入到小型载人飞行器的研发中。经过反覆实验和试飞。最近，赵德力骑着自己研发的飞行单车上了天空。	但他只是戴上头盔，机身亦没有装上保护罩，在市区试…
RT @Future26706389: 一、二、三，大家一起讀英文😂🤣 https://t.co/cMDDT11yrK
RT @lifang072: @lifetimeuscn @YTxqrdlm 宁边核设施拆了几十年还在那里，仿佛一个拆卸练习场，专供历任美国总统练习之用。
RT @lifetimeuscn: 美国要销毁核弹，朝鲜人自作聪明地偷换成“拆除核设施”，自己接着玩儿吧。 https://t.co/687pMGpOxa
RT @ShengXue_ca: 练习射击是我很久的期待🙏	朋友慷慨地把收藏的枪拿出来供大家体验💙	明天秀一秀我的打靶成绩😀 https://t.co/CWF4rhLHez
RT @Future26706389: 中國地大物博，真的是臥虎藏龍啊！	此奇女子駕駛著自己改裝的法拉利跑車飛奔而去，真的讓人刮目相看.......	哎呀！她好像忘了車匙沒拿好就跑了！🤩👻👻👻😂😂😂🤣 https://t.co/yLtcKKTwJF
RT @caojitw: 中國人在國內就普遍存在着地域歧視，到了海外，華人最歧視的恐怕也是本族人。中共70年的統治，徹底摧毀了中華民族的優秀傳統文化~仁義禮智信，取而代之的是中共的痞子、流氓和欺詐的文化。國人目前除了錢和欺騙，幾乎喪失了本民族優秀的傳統文化，怎能讓西方社會尊嚴我…
RT @jiayiqun: @chenweijian2011 德意志民族重实利、轻道义的民族劣根性，决定了这个民族永远无法成为世界领袖！也决定了其一次、二次大战必然失败的命运！
RT @chenweijian2011: 德国与中国签订了5g无间谍协议，以解决使用华为技术的担心。德国人这么好的脑子就怎么进水了。与间谍签订无间谍协议天下还有比这个更荒唐的事吗。与中国签订这个协议，就象与小偷签订不偷东西协议，与强盗签订不抢东西协议，与妓女签订不买淫协议一样。…
@huanghexl 有時候聰明反被聰明誤
RT @huanghexl: 中美對峙，誰會輸贏？打起來，戰事升高到一定程度，就看誰的朋友多了。川普此次在越南挫折，是他沒有很好團結他的盟友，特別是歐盟，使德法離心離德。中共看到有機可乘，壯了膽，使金採了一腳。	歐盟的外交比較溫和，但對核武是堅決反對的。中共明目張膽支持朝鮮，將…
RT @gugufan1: 周四，阿尔及利亚警方在阿尔及尔逮捕了数名记者。	示威者说，在报导全国各地引发的反政府抗议活动时，他们正在被审查。本月，82岁的总统阿卜杜拉齐兹.布特弗利卡宣布他将在4月18日的总统选举中寻求第五连任之后，阿尔及利亚各地爆发了大规模的抗议活动。官方媒体…
RT @chenweijian2011: 川金会没有成果，后面有中共是真的，但川大爷没有搞定小金也是真的。没有搞定金三，相信不仅仅是谈判的手腕，更重要是压力不够，除出经济制裁以外，还要有军事压力。经济压力无所谓，死几万人金三也不在乎，何况后面还有中国支撑着没有什么好怕的。川普只…
RT @RaymondKe4: 川金会破局，我很开心。要问黑川的人怎么想，其实都一样，会一如既往黑。谈成会说放弃美国利益，只是换得暂停核试验，谈不成就是无能。从不指责流氓，也是的，流氓又怎会指责流氓呢？	中美谈判，出于对中国百姓的爱，我坚决反对任何协议达成。美国强硬会让流氓国家…
RT @CaoChangqing: 《中国即将崩溃》作者章家敦在福克斯电视说，川普总统退出美朝高峰会也是对北京的警告，如中美谈判川普不能获得好deal，他也会退出。习近平邀川普河内高峰会后顺道访北京被拒绝。即将到来的川习会，习近平如果稍微为国家而不是为权力和虚荣着想，就应该让步…
RT @MingJingNews: 【#明镜编辑部】川普无心恋战中国，美国颜色革命危险	美国的社会主义化不能掉以轻心，川普也声明美国绝对不会变成社会主义国家，但是桑德斯和民主党希望建立的北欧式的社会主义，所以川普的药不对症，所幸民主党在全国范围内的影响还有限	节目视频: htt…
RT @caijingxiang: 和推特扯皮了几天，总算是给解封了，一切好像突然回到了微博时代，微博前后被和谐了五个号，按照惯例每次活过来都用此图庆生！我是不是也要像微博那样弄个备用号啊?🙄 https://t.co/epdCoGClwX
RT @Xybaiyun2018: 外企撤资，大批工厂倒闭，房地产也日薄西山，中国最大房产公司碧桂园也遭滑铁炉，上千购房户拥入碧桂园维权，要求退房！中国人的寒冬来临？！ https://t.co/QdD0kUi4G3
RT @marcorubio: U.S. resolution at @UN Security Council calling for aid to #Venezuela people & free & fair elections passes with 9 votes.…
RT @yangjianli001: 人类有一不好的倾向：谁流氓就惯着谁。金三胖被惯的不轻。		他坐着他的绿皮火车极其恣意浪漫地从南到北穿越中国，川普飞过大半个地球到越南再次陪他登上世界大舞台。		我们须质问，习近平为何让金三胖享受毛太祖的待遇，在一级安全戒备下超级扰民地在中国…
RT @JamesQUAN10: 川普在越南談判中发現金三不是真弃核，于是中途礼貌退場。這事影響不會小。首先会冲击中美貿易談判，影響他对中國誠信度的懷疑。其次，莱特希泽確认了无結构性改革承諾不与中國签约的決心，不会因為短期利益而放棄对长久安全的要求。更重要的，他強調要和中國改革…
RT @gugufan1: 星期四，来自无人机拍摄的俄罗斯城市哈巴罗夫斯克被一片被浓雾笼罩的景象。	据信由于中国黑龙江省爆发大火之后，厚厚的烟雾笼罩了哈巴罗夫斯克已有两天时间。 https://t.co/L9Pk4st6oO
RT @ShengXue_ca: 这片原本荒蛮的土地正被打造成中国自由塑像园区。已有雕像六四、风马、李旺阳、自由雕塑公园标志，刘晓波暂时没放到园区，很快会有坦克人组雕～	这是艺术家陈维明先生的伟大情怀和投身	是一批志同道合的朋友的支持和参与	更是一批批义工的无私奉献		🙏💖❤💙…
RT @DongFang_USA: 揮舞著加拿大國旗和中國國旗，似乎是旅加華人舉行的一次集會。聽到最後全場一起怒吼“愛我中華”的時候，覺得他們似乎被壓抑了很久，終於把心中的鬱悶抒發出來了。 https://t.co/F3pz1JwLE5
RT @wuzuolai: 我全程参与或见证了八九。第一批上广场最后一批撤离。	五月下旬，主体学运基本撤离广场了，零散有些小高潮。	问题一点没有解决，绝望与一些坚持是必然的，但没有升级与中共对抗。	见不好，也在收。	我们疲于广场。	中共出动军队是通过屠杀制造恐怖。	所以，八九失…
RT @BaiqiaoCh: 每一个人在专制制度下为争取自由民主发声的人，都是民主斗士。民主斗士的称号不是某些人的特权。那些几十年来画地为牢将广大民众排除在民运之外的人，已经成为妨碍全民反抗运动发展的绊脚石。这些人将民运搞成一个个小圈子，生怕别人抢了他们的饭碗，完全置反共大局于…
RT @lifang072: @Hello_JuneSnow @truth8964 大家都穷的情况下，人家拿私人的钱去做公益，还做错了？人家私人买地关你屁事，有义务给你报告？没事找茬，没事找抽！我没有贡献惭愧还来不及，你倒给人家找麻烦，什么病？
RT @CaoChangqing: 川金會最后一刻失败，因美国要检查的核武基地金胖有隐藏。川普记者会说，对朝鲜的每寸土地都清楚。金玩鬼，美国退场。川普也提到美中谈判，如果中方也如此，美国也会退出。习近平要想想，他要当金三胖吗？
RT @Vanessa_ZhangUK: 用推特快两年了，阅人无数，听其言观其行，两年时间足已，大浪过后是友是人是渣轮廓越来越清晰，也结交了几位志同道合的，分外珍惜。感觉中国的民主变革，还是要靠国内的力量慢慢积蓄，海外的民运组织，恐怕指望不上。 https://t.co/6k6…
@stupidwz 說這話是安撫金三，並不是真心話
RT @stupidwz: 😩川普说他相信金正恩不知道美国大学生温比尔的事儿！温比尔就是那个前段时间被北韩关押，送回来没多久就死去的大学生。speechless🤡 https://t.co/8ZDc2SpA9x
RT @RFA_Chinese: 【江天勇刑满出狱去向未明 】	中国大陆维权律师江天勇原定周四（2月28日）刑满出狱，但目前去向不明，他亲友原定到河南接他出狱，却失去联系。有监狱人员声称江天勇已被接走，外界估计他有可能身在郑州。江天勇身在美国的妻子金变玲对丈夫的状况感到焦虑。…
RT @Hello_JuneSnow: 明天我也爆个料，如果还活着的话。	今天已经好几个人传来同一个人发给我的死亡威胁了，	我就不信这个邪，在美国搞恐怖主义，吓谁啊
RT @pzCTn6ZOLfYcmjC: 听胡先生这口气，六四大屠杀完全是民运们的不对了，奴才该死，奴才跪求的姿势不对！胡先生是和理非的大力倡导者，如今又发明了见好就收论！学生们呼吁的反官倒和民主，中共连个可怜的承诺也没有，“好”在哪里？如何就收？大使馆的烟确实很好！	胡先生应…
RT @eballgogogo: 轉型正義，不是追殺、拆除。	我在228事件那年出生，我也是核定228責任歸屬、設立紀念館的行政院長。我特別敬佩前南非總統曼德拉，他說「白人有權的時候壓迫我們、我們有權不必重蹈覆轍。」冤屈該平反、責任該釐清，但公共建物，如中正紀念堂，是台灣人的勞…
RT @RaymondKe4: 胡平指的批评者是谁？民运需要的是转型，上一个高度，抛弃过去的也被证明了无效的做法。劝谏改良，与虎谋皮，也是自废武功。	请问，谁定义的不具暴力抗争条件?物质条件是指钱还是武器?有武器还需要扯淡吗？抗不过就不抗，海外民运就停止，因为汽车没有刹车?逻辑…
RT @VOAYYH: 朝鲜外交部长 #李勇浩 在河内时间半夜举办记者会，表示“朝鲜并没有要求撤销所有的制裁（这与特朗普总统的说法不同），而当美国的要求超出了拆除宁边核设施，明显的美方并没有准备好接受我们的提议。在未来的协商当中，我们也不会改变这个立场。”#美朝峰会 https…
RT @Inteliot: We're collaborating with @Kontron to leverage a neural network implementation, accelerated by our CPU/GPU/Movidius technologi…
RT @cowboyspirit_01: "不管你的政治理念如何为了华人在美国能有一席之地..."这就是华媒政治伦理,赤裸裸玩种族牌.他要是政见受欢迎何必玩种族牌?赵贵翁和阿Q不但肤色相同种族相同还同宗族同乡,他们是一家人吗?毛和刘彭不但老乡还是战友放过他们了吗?我早说过海外华…
RT @Bilishe: 一位中国女人开车违规被警察拦住，然后下车当着她男朋友面，抱住警察就亲，希望亲一口能放过她们。而警察乐呵呵，笑的白牙都露出来了		奴才配狗，天长地久 https://t.co/1l5YfEBOKl
RT @XHaonian: 很有智慧！ https://t.co/tJEpQNS1R5
RT @lianchaohan: 【孔子学院又遇滑铁卢】美参院常设调查委员会经8个月调查，今天发布了一项两党合作出台的报告，详细披露孔子学院在美大学和中小学课堂上令人吃惊的渗透；指美让其自由进入校园，但中共不给美对等待遇；孔子学院打压学术自由，运营缺乏透明和监管。报告还提出了监…
RT @BaiqiaoCh: 一直在默默地关注和支持以敢言著称的媒体人崔永元先生。过去不愿提他，是怕当局给他定一条勾结境外敌对势力的罪名。现在我们必须公开支持他。据了解，他因不见容于中共，处境极度危险。请大家通过各种方式为他发声，要求当局停止迫害。崔永元为中国社会付出了很多，现…
RT @ljpJames: 欣闻谷先生要爆料，提点建议：爆料要和反共反习、民主转型密切联系，提出明确的政治主张和诉求，不能为爆料而爆料、停留在揭露现象甚至私人恩怨利害层面；允许有“假设性揭露”成分，但不能太夸张，习家在港3000家壳公司不太可信，30家合乎情理；善待一切质疑、批…
RT @zhangli63745952: 民国时期，真正美好的事物，要么是租界的，要么是租界辐射的。	所谓民国时代，应该正名为租界时代！ https://t.co/uhiTVyIvtD
RT @DTinLosAngeles: 为何这种鸟人一个个长得都像霜打的烂茄子？！ https://t.co/n9M7IPCky5
RT @hotmoonliuye: 加总理连任恐成问题	加拿大前司法部部长王洲迪	国会山做证总理办公室曾向她施压，敦促其通过签署“补救协议”形式，放弃对魁北克工程巨头兰万灵公司的起诉	她顶住压力，没有安排下属停止调查和起诉兰万灵公司。结果，在今年初内阁改组时，她被调离了司法部，…
RT @May20176: 神职人员性侵儿童数据令人发指：	▪️在1946至2014年間，超過3600名兒童在德國受到天主教神職人員的侵犯。	▪️過去70年中，有1000多個兒童被賓州6個教區的神職人員性侵。	▪️在美國，賓夕法尼亞大陪審團在一份報告中詳細列出了天主教會性侵情況…
RT @GO_GO_60: 谷卓恒：习近平家族是中国第一贪腐家族。我们已经拿到了习近平家族贪腐的大量资料，香港的资产、中国内地的资产、股权的，还有他的一些公司的，包括习近平的弟弟习远平的，他姐姐的，邓家贵的，放在孩子身上的一些资产，习近平的几个最得力的助手，还有涉及到其他的常委…
RT @yiyuanfenfang: 【黑孫整十年】自從辛灝年教授出版「誰是新中國」，民國熱在大陸掀起。中共為消除辛亥百年對民主的反思，提前兩年於2009年派大人代表哲理教授袁偉時開始一場捧袁黑孫的輿論戰。2009年3月袁偉時撰文「啓蒙是中國的命題」，引用毛對國民黨的評價一個政…
RT @caojitw: 白宫证实：越南川金二会，未达成任何协议！这预示着未来一月的“川习会”和中美贸易谈判将会出现很大的问题，甚至破局。莱特希泽周三在美国会众议院作证时表示，美中双方谈判虽取得进展，但美国要的是公平贸易，这需要中国作结构性改变，且最终达成协议必须是可强制执行的…
RT @hjjohnson17: 三胖要求解除制裁后再弃核，川普总统拂袖而去，这事没法谈！ https://t.co/M6HMiIpafJ
RT @xchen15: 在"美国最危险的人"科恩去国会听证前，我跟同事说不会啥有任何新东西，听证目的是羞辱川普，报仇（共和党当初羞辱民主党总统克林顿）。现在看报道，科恩律师是克林顿死忠粉（the ultimate Clinton loyalist）和克家武士（Clinton…
RT @zhanglifan: 【网络用词进了中央文件】	要以正确的认识、正确的行动坚决做到“两个维护”，坚决防止和纠正一切偏离“两个维护”的错误言行，不得搞任何形式的“低级红”、“高级黑”，决不允许对党中央阳奉阴违做两面人、搞两面派、搞“伪忠诚”。（中共中央关于加强党的政治建…
RT @wuzuolai: 习：开门放狗，这次川金会很成功，一切都在我掌控之中。金三扰民不算什么，扰川才是目的。	金：巡视了中国，在越南抗击美帝，收获垬一火车礼物。我是人类核心。	川：跟金、习是好友，很愉快，跟民主党是敌人，民主党正在毁我长城，阻止我们伟大，金习主席都在帮我。我…
RT @allison99194012: 盛雪女士也认为林昭、张志新这样的人不如你们，那就应了一句俗语：“你们知道自己的半斤八两吗？”我观察了一些你们民运在海外做的事情，连林昭、张志新精神的百分之一都没有，你们怎么好意思贬低她们呢？还知道天下有“羞耻”二字吗？我看你秀年轻、秀服…
RT @zhu0588: 叶永青作品被指抄袭30年 	近日，比利时著名艺术家克里斯蒂安·西尔万，谴责了一起大规模的抄袭。他指控著名中国艺术家叶永青，表示对方三十年来几乎一直在抄袭自己的画作。他透露，自己的一幅画最多能出售6000欧元，但是抄袭后的作品会是100倍以上的价格 ht…
RT @stupidwz: 4，专制统治不会象《流浪地球》那样，延续到太阳系末日，但在特朗普的"无私帮助"之下，中朝两个政权都成为朝鲜半岛争端中最大的受益者。很多人只看到特朗普在贸易战中"修理"中国，却没有看到这并非特朗普政府的单方面选择，而是中国发展模式必然对国际秩序带来威胁…
RT @amandalan1107: 问了好几次我们吃瓜群众怎么才能给自由雕塑公园捐款，结果都被@sifan198964 吴建民先生婉言谢绝了，说目前没有开放公众捐款的打算，所有费用都是他们民运团体内部自主筹足，希望以后@CHENWEIMING2017 陈维民先生能制作一些雕塑…
RT @DongfengPo8964: 你的逻辑有问题，民运是公众的一部分但是公众就不一定是民运。这里的设置是假设有一批先驱而普通民众对其的期待。就如子弹飞中张麻子团队是先驱而普通公众不可能都是张麻子（我们希望越多越好）而他们就希望张麻子挑头（这就是现实），当张麻子斩了黄四郎以…
RT @zhangli63745952: 他们的生存观念类似于牲口，而与正常人类截然不同。	这就是我为什么定义他们为牲人。 https://t.co/kXTKC5Gso9
RT @SenFeinstein: I just voted against Andrew Wheeler to become EPA administrator. As a former fossil fuel lobbyist, he consistently worked…
RT @PatientAction: As drug prices rise, patients may be forced to delay or abandon treatment. RT if you think patients should have access t…
RT @IntyPython: Trump应该更好的认识了共产党，社会主义是怎么骗人的。 他昨天谈判失败，被美国民众骂得一塌糊涂。 这也是他亲自接受的教训。😄 https://t.co/DFK8TQnF0G
RT @JZJS_SMD: 一个人的人生价值，	      取决于这个人与自己神交的深度。		一个人让人舒服的程度，	         取决于他/她内心平静的真实度。 https://t.co/lLX3185Vig
RT @MJlol2019: ⚡️ “明镜电视每日精彩看点 20190228”	川金会：川普被习近平金正恩牵着鼻子走？科恩国会听证意在羞辱川普？莱特希泽在国会听证会上透露，美国可能建立监管机构，类似於当年最惠国待遇的审查。刘鹤回到北京後无声无息，即将召开的两会没有人胆敢质询他？…
RT @gongjianshou1: 看到西方世界在CCP的超限戰中不斷淪陷，真的是又心痛，又憤怒。這口氣咽不下，一定要回擊。 https://t.co/Tga9H5bZ8b
RT @RepMattGaetz: I strongly support the use of pizza to end standoffs. @PensacolaPolice		https://t.co/jeGPEX18MY
RT @OppFunds: 新兴市场在 2018 年动荡不安，但我们的新兴市场股票团队乐观。了解原因。https://t.co/RgWXWwgGXb https://t.co/fv5fOshLNF
RT @george_capen: He's real. Meet Matthew Calamari, executive vice president of the Trump Organization. https://t.co/o5VlznrsrR
RT @TheTweetOfGod: Be careful what you wish for: you just might get it. 		Kidding! You won't get it.
RT @ewarren: Yup. Deal me in. https://t.co/19N1wqEPM6
RT @chesterdavisjr: Today's SCOTUS ruling helps ensure patients in MD continue to have access to safe, effective & affordable generic meds.…
RT @wangPeterstone: 不知道美国是什么规定？我因为搬货，腰疼得厉害，每天晚上半夜两三点都疼醒。再也睡不着。 https://t.co/WDzYPRBpU8
RT @zhu0588: 美国和加拿大的一条国界线恰好穿越了一户人家，这户人家的房子一半属于美国，一半属于加拿大。	相应的，他们也拥有两个地址，一个美国的，一个加拿大的。	真是睡个觉翻翻身就不小心出国了... https://t.co/Gp3GVjGoaI
RT @5LsI73UTudeLdaC: 为众人抱薪者，不可使其冻毙于大雪！ https://t.co/aOdTyLGIGF
RT @zhu0588: 欧洲直布罗陀机场是世界上唯一一个行车道路横跨跑道的机场。	直布罗陀机场距市中心只有500米，由于客运大楼面积太小，加上行车道路Winston Churchill Avenue横跨跑道，大大限制了机场的运作。	为了不影响交通，机场采取了跑道和道路轮流运行…
RT @IntyPython: 以色列可以 说拥有世界上最顶尖的黑客部队，大部分的黑客军人都是初中毕业生里面的优秀学生选拔培养的。 大部分黑客军人退役后，会建立网络安全公司等IT公司。在政府的扶持下。他们会贩卖大量的技术给独裁国家。比如中国共产党就是他们的一大客户。！
RT @IntyPython: 以色列总理Netanyahu 以腐败，行贿，欺诈的罪名被起诉。不知道刚刚去的王岐山给他行贿了多少钱。 这狗日的给共产党提供了太多的黑客技术来奴役中国人。 https://t.co/rcIPYPR9pB
RT @stupidwz: 5，特朗普并没有逼迫中国做出任何政治上的变革，尽管他的内阁多人认识到这才是问题的实质，而只是要求中国政府在经济上让步。而这即不会改变中美贸易结构，更不会减弱中国对国际秩序的威胁。特朗普记者会上说自己"不急着签署正确的协议"，只要没有核试验就很高兴，而…
RT @DongFang_USA: 希望傳言能夠倒逼出真相。 https://t.co/uzt4qmh0Nd
RT @G2_1988: 民进党源于台湾，未来卒于台湾，与统一后的中国无任何关系。我估计最终流亡海外自生自灭。 https://t.co/GJ7dkmK3Wt
RT @zhu0588: 莱特希泽说，未来美中协议的执法机制将包括与北京的定期磋商，并保留美国在评估中方没有履行承诺时采取关税措施的权利。此即贸易专家所说的“快速撤回”（snapback）条款
RT @zhu0588: 美国贸易代表莱特希泽周三（27日）在向美国众议院筹款委员会供证时说，即使中国和美国达成协议终止贸易战，美国方面之后未来几年仍将发出会对中国商品调高关税的警告。美中谈判达成的贸易协议，一定会包括强而有力的执法机制，不只是中国购买更多美国商品。 https…
RT @JamesQUAN10: 在吃上不要浪费时间！礼仪到了就行了。我如果招待川大爷就给他一个波士顿卷卷，给金少爷一碗兰州牛肉面，最多加个蛋😂😂😂 https://t.co/MpJCk1hf6F
RT @May20176: 川普总统的空军一号，从河内回程途中，在阿拉斯加中停。 https://t.co/FG1cdl6oYc
RT @stupidwz: 2，这一次"特金会"最大的亮点，在于金正恩不坐飞机，而是坐着沉重的绿皮火车慢腾腾地穿越中国大地，沿途由中国政府劳命伤财负责高强度的保安任务，三儿坐着他家祖传的绿皮车，大摇大摆行驶在中国大地上。高铁动车晚点的晚点、停运的停运，铁道附近交通管制，可谓畅快…
RT @Sasha_Gong: 刚刚碰到一位参议员朋友，说在华盛顿邮报上看到消息说我被美国之音开了。给我打电话，怎么也不通。我发现他手机上的通讯录是我在VOA的手机。赶紧发个推，请朋友们不要将电话打到那个手机上。在那个号码上留言我收不到。
RT @zhu0588: 据丰田警察署透露，嫌疑人申永辉承认将数据复制到U盘上，但否认了部分嫌疑，称“目的是为了学习，没有获取不正当利益的目的”。申永辉带出的是制造汽车零部件所用的钻孔刀头的设计数据等。另外还确认有多项产品数据被复制的痕迹。
RT @zhu0588: 日本爱知县丰田警察署等部门27日以违反《反不当竞争法》（取得商业秘密）的嫌疑逮捕了切削工具制造商“富士精工”的中国籍员工申永辉（31岁），认为其非法带出了企业产品设计数据。爱知县警方认为有可能以泄漏给外部为目的，对此进行调查。 https://t.co…
RT @DongFang_USA: 原因在於中共骨子里和血液中的反美基因。專制政權懼怕美國，因此世界上誰高調反美，中共就誰站在一起。豢養金家王朝的唯一目的，是能夠藉朝鮮問題向美國叫板。 https://t.co/jCLug4BQZj
RT @waynescene: 川金会无果！川普这回怒了！ https://t.co/SvWhU7IFv0
RT @LiShiMingJing: 2004年初夏刘少奇遗孀王光美和子女与毛泽东后人聚会，让人们惊愕和质疑。刘少奇不是被毛泽东迫害惨死的吗？如何看待毛刘两家“相逢一笑泯恩仇”？ https://t.co/mpycGhMO5K https://t.co/QS2Q7F7Tly
RT @ding_gang: 抓紧健身，310磅深蹲。 https://t.co/AE0Yeg3iff
RT @wuzuolai: 中共赶快去援助巴国	美欧赶紧军援印度	这次大战在这个区域打，既可毁中共一带一路，又可冷落金三。	希望中共军队火速赶赴现场。 https://t.co/IhY4tgXxl8
RT @DongFang_USA: 搗亂，失敗，再搗亂，再失敗，制止滅亡！這就是世界上一切獨裁者的下場。 https://t.co/a1zyDHaLDX
RT @Sasha_Gong: 正在CPAC上听辩论。左派政论家Van Jones说了句大实话：只有左翅膀或者只有右翅膀的鸟都飞不起来。
RT @zwitterion2018: @xchen15 @SwedenMoli2017 小平采访嘉宾，基本上不发表个人意见的，节目的目的就是将嘉宾撩拨出真实想法，让嘉宾谈得尽兴。	我猜小平跟“我的朋友胡适”一样，有几分证据说几分话。对于极端反川和挺川者，我怀疑他们都闭目塞听了…
RT @xchen15: @SwedenMoli2017 我推崇川普？得澄清一下：我记得我没有对川普的道德问题诸如骗子问题发表过任何推崇言论吧？这个问题超出我的知识，我如何判断？但我确认为支持川普若干政策，例如支持他关闭政府（可惜他没有给政府消肿）、建墙和发布紧急状态命令。但在…
RT @xchen15: #川金会 后有个隐身主角作用巨大，金家现正在向北京通报，美国内民主党与川普你死我活，在内外压力下，川普不可能在外事上取得啥进展；贸易战两大目标，成果已不错；考虑到美国人口结构变化、民主党绿色革命带来的社会主义幽灵，桑德斯重出江湖，川普现在该转身向内应对…
RT @wuzuolai: @xchen15 @SwedenMoli2017 有限支持总统	无限批评公权力	👍
RT @yuhua55222351: 老魏的这番话意义何在呢？其实他就是要告诉大家他才是中国民运史上和反共史上的先驱并且是从娘胎里就是反共血液里不带一丝红色基因，林昭她们的躯体已去，但是他的灵魂永远激励这真正反共和永不退却的精神，你老魏的曾经或许感动到我，如今你的躯体虽在，但是…
RT @MingJingNews: 明镜编辑部 | 何清涟 陈小平：川普无心恋战中国，美国颜色革命危险（20190228 第388期）		时间：美国东部时间2019年2月28日上午11点（北京时间2月28日午夜12点）		嘉宾：何清涟@HeQinglian	主持：陈小平@xch…
RT @chuandaocn: 现在已经是3月1日，我仍然没收到被偷盗的知识产权费，习近平因此将在未来的大审判中被判死刑！	其他助纣为虐，帮他屏蔽我资金账号，切断我援助的同犯也将被判死刑！	是以记之！——2019年3月1日
RT @LindseyGrahamSC: @realDonaldTrump I am encouraged that there are plans to continue talking. 		We must not go back to the status quo.…
RT @LindseyGrahamSC: @realDonaldTrump There is only one good deal: the complete denuclearization of North Korea in return for security guar…
RT @QXc92sXFfLDx1py: 【良知传媒】转守为攻，高下无悬念。	中国黑客被指手法灵活多变，美国防官员强调先发制人！ https://t.co/I2w7yAme1C
RT @wuxingshengke: 😎空心铁管外加0.5一1mm镀锌铁皮的矩形铁艺，底座目测约35mm×35mm的角铁，无其它承重防风立柱结构支撑连接，陈维明是捏泥人的还是学雕塑的?是不懂或装不懂呢，做了两个大风筝，风吹就倒，就是个一次性演出道具，他们不会考虑长期矗立，考虑的…
RT @GNAzPMf3XvYijaH: Michael Cohen是代表我的众多律师之一。他还有其他客户。他因宣誓厉说谎和税务欺诈被最高法院取消了律师资格。他做了与川普无关的坏事。他撒谎是为了减少他的刑期。很不幸，我使用了一位狡诈的律师！		Cohen在听证会上不得不承认他是…
RT @dongline: 这次见面没有任何意义！一般国家领导会面肯定是有意向协议，在会面前基本敲定，才会见面，这是常识，尤其是这种全世界瞩目的会面！川普显然不具备这个外交政治素养！我一直挺川普，但不是盲目的挺，这么明显的外交失误不应该质疑吗？ https://t.co/XkL…
RT @midiexiang6555: 你們猜，黨國會不會讓我出境？ https://t.co/xlImExIKeE
RT @Mickey__hu: 如果国民党只着眼2020中央，不顾地方执政，只不过是重蹈民进党四年失败而已。在民进党已经提前出局的情况下，我不建议韩国瑜2020参选，这是政治算计又一次失败而已。即时柯文哲 拿下2020，立法院和地方国民党已经拿下控制权，对于柯P执政又如何？稳住…
RT @zaobaosg: 俗称“黄巴士”的新山汉达英达公司（Causeway Link），在过去六年运营新山士乃国际机场至新山中央车站（JB Sentral）的巴士服务，车程约45分钟。由于收费大众化，深受乘客欢迎。 https://t.co/UKF0nmxvxX
RT @Milesfu2: 石下一郎：	民心向锅汇洪流   	习亡岐山乘破舟   	咫尺之时决堤日   	盗国灰飞落九州   	文贵掌舵方舟现   	喜马拉雅是金秋 https://t.co/qxWpS7d37c
RT @marcorubio: I would love to have a deal with #NorthKorea that eliminates their nuclear weapons & missiles in exhange for lifting many s…
RT @qisipoxiefengzi: @DTinLosAngeles @pvzULbsft7gVwRj 卧槽！又拿中国人民的血汗钱孝敬那个小胖祖宗，何年何月是个头啊？各位领导冒号谁给嫩们滴权利呀？
RT @DTinLosAngeles: 从金三胖的肢体动作做个心理分析，三胖讲话的时候右手在不停的轻拍大腿，说明内心很惶恐，这是一种明显的掩饰动作，以动作舒缓惶恐！所以说，三胖在来越南之前，已经和中共达成了某种交易，但是既然和川大爷已经约好时间也必须来！今天谈崩之后，朝鲜宣布外…
RT @nytchinese: 美国贸易代表莱特希泽表示，他及相关谈判人员将对中国持强硬立场。当谈及与北京方面达成协议的可能性时，他反复使用了“如果”一词。他说，如果能达成协议，将包括进行结构性经济改革的具体承诺，如缩减国家补贴，结束强迫转让知识产权的做法，并对外国竞争者开放市…
RT @hejiangbing01: 不想去美国的原因是：离开祖国不远万里见到的还是傻逼们。 https://t.co/OXjuLgb42d
RT @seedtom1: 大陆的历史现实叙事话术完全是针对墙内百姓的，说久了，就连大陆的百姓说普通事情，都是传媒的腔调。🤣		比如遇到一件事，甭管黑白，不由自主地张口就来：我们要客观地全面看问题……辩证地看……要看积极的一面…		这样就没有黑白了，完全成了浑水。 https:…
RT @yangjianli001: 关注江天勇		维权律师江天勇刑满出狱 却被不明身份者带走	https://t.co/lOir1C91Zm
RT @sqlserver20188: @jianmang @nyhopin 就是，前几年国内兴起海外收购风，甚至买AC米兰？！		你一个中国企业，买遍天下的顶级教练也进不了杯赛的，凭什么买意甲顶级球队？靠什么管理？就是买买买？		还有收购其他高级国外企业的，你怎么就能一夜之间…
RT @yangyiqiang1: 苏格拉底的名言：	1.“世间最珍贵的不是“得不到”和“已失去”，而是现在能把握的幸福。”人很奇怪，常常担忧于“将来的思维模式”又喜欢沉溺于“过去空间中”却不知把今天的牛奶面包厚厚搽在嘴边。忘记背后，努力面前，最注重的应该是“面前”，几千年前苏…
RT @IBMcloud: 81% of businesses do not yet understand the data required for AI.
RT @ericxunzhang: 川普的一大贡献是，逼着美国在欧洲的盟友们做一个决定：到底要和美国同心，还是与兲朝沆瀣？兲朝乐见欧美互斗，但欧洲如果必须美中二选一，谁被踢？ https://t.co/MKWyHOZFW4
RT @AA92866172: 继中美两国谈判失败。似乎对抗大局明朗，欧盟下月也将讨论制约中国的问题！中西方对抗的格局初步形成！未来10年国际环境将是中西对抗为主！ https://t.co/OerprhPhe0
RT @zhu0588: @ Facebook小见 	晚宴由美方支付，主菜是烤腌制里脊佐酱，配以泡菜加梨肉。一切从简 https://t.co/vmGP7KzPyk
RT @huanghexl: @pearlpyh 包帝說不交手就不知厲害。這次川普與金三見，可知習帝的厲害了。依川大頭的性格，輸得起嗎？看來有好戲看了。不管是不是在下一盤大棋，但棋子正在舉起⋯	要來真格的了。
RT @pearlpyh: 川金談崩了乃正常。		有CCP前台統領、幕後操縱、左右夾攻、無息金援⋯⋯均沒好結果。於中國人如此，北韓🇰🇵如此，非洲大地，世界文明⋯⋯，皆如此。		西方的綏靖政策、金融全球貪欲、正邪不清的助貧⋯⋯輔佐了CCP這個龐大的魔怪幾十年韜光養晦，再不合力收拾…
@XianGuiE 堅強的女人👍
RT @XianGuiE: 亲爱的，只要有你每天陪我，倾听我的诉说，那些对我的无底线的诋毁和伤害算不了什么。 https://t.co/cOcQHY13By
RT @bingyuicejade: 哈哈哈，以毒攻毒，川普老中医霸气。	朝鲜金太阳在川普总统面前头都不敢抬，眼神流离，手足无措，惊慌失措，一筹莫展。 https://t.co/u7lMCf8qjD
RT @hejiangbing01: 很显然，把民企整垮了外企逼走了，政府税收减少补贴国企没钱了，国企哪有利润？还会减的。👍 https://t.co/MaH6iyaZds
RT @BaiqiaoCh: 我还没出手呢！中共就怕了。等我们由点连成线的那一天，就是他们的末日！想阻止我们和其他反共人士联手，做梦！我曾说过多次：中共害怕什么，我们就做什么。保证没错。
RT @people: The #Oscars have arrived! Check out some of the best red carpet moments from Hollywood's biggest night. https://t.co/BndZExIw7p
RT @Xybaiyun2018: 【网友给ACM爆料崔永元在天津宾馆自杀未遂！】到底是自杀还是有人蓄意谋害？崔永元处境令人担忧！ https://t.co/VCjbklMJ5N
RT @caojitw: 自2月12日開工至今，國內最大住宅開發商碧桂園開啟了最大規模裁員潮，有部門已確定裁員50%。這已不是這家銷售額超過5000億元房企的首次裁員，但這次涉及的範圍更廣，從總部到區域，幅度也更大。~今年以來中國的裁員潮，幾乎覆蓋了從高科技、金融業到房地産和傳…
RT @JamesQUAN10: @DongFang_USA 只能增加他灭了社會主義的決心。
RT @ericxunzhang: 【川金二會無結果 取消簽約儀式 提前結束】 	今晚入睡前听到的最好消息！	https://t.co/v3bmK1apvD
RT @xchen15: 川金没有谈成，庄园会估计也悬。
RT @XHaonian: 在23年的中共“黑孫”運動中，他們對孫文和三民主義，辛亥革命和中華民國大打出手，其聲調之高，用心之極，仇恨之大，較之中共為尤烈。這一切我們都不要計較了。只希望時至今日他們不要再視辛亥革命和中華民國如仇敵，而是大家一起團結起來，真心地走孫中山的路，為延…
RT @huanghexl: 我在推文中說，習共認為他非常強大，有人說習現在內外交困，怎麼會認為他強大呢？現在形勢發展來看，厲害國的雄心壯志好像沒有變，所表現出來的架勢真的要領導世界潮流了。	習共是紙老虎，還是真老虎？
RT @lydiazhj: 看完历时半个小时科恩在众议院的open statement，这个川普曾经的私人律师，把川普描成了一个十足的伪君子，种族主义者，偷税漏税的企业家，从来不爱美国，只爱出风头只爱钱财。没有任何证据地把私人交谈的内容曝光，有什么可信度？一看就是个撒谎成性的家…
RT @hejiangbing01: 最爆炸？你在美国都不看新闻？科恩被判刑的罪犯五月进去，他之前欺骗检察官法官穆勒都没帮他，原来的减刑没了，国会请一个在职罪犯（不是犯罪嫌疑人）作证，也是服了。👍去年爆料过，没有一句有用的。都喜欢骗子，什么病？😄 https://t.co/Dj…
RT @DongFang_USA: 最新觀眾抽樣調查結果表明，美國之音的廣播電視節目在中國幾乎沒有聽眾或觀眾，改革迫在眉睫：A recent official survey inside China could not find even one listener or vie…
RT @Future26706389: 廣東女子倒車數小時，被廣東話評論員奉為神級廣東倒車女神！😂😂🤣 https://t.co/2KVVofIGzi
RT @lifang072: 美国早就应该死心，北韩政权是不死不罢休的。核武器是独裁者最好的护身符，哪个拥有核武器的独裁政权愿意活着交出核武器？美国被玩弄多少年了？ https://t.co/ro45HRZ46D
RT @DongFang_USA: 美国经过这些历史误判后逐渐看清了中共的本质。 https://t.co/0G8ovJKFuN
RT @DTinLosAngeles: 【续挖！深挖！很可怕！蓝色光标在海外的扩张！-1】		早在2014年4月27日，adage com就报道：	Bluefocus Communication Group首次将其代理报告作为全球第17家代理公司。	蓝谁？现在是时候开始关注这家…
RT @lifetimeuscn: 究竟是外交事故还是谈判遇阻？第二次川金会突然提前结束，川普宣布没有达成任何协议。按理，一般领导人峰会之前，双方政府已沟通充分，峰会达成“协议”只是个仪式。川普去越南之前，美方显然知道朝鲜态度。川普并未放弃期望金正恩临场做出重大改变。金正恩坚持…
RT @cidjdveveb4h: 我都快吐了。老习是不是觉得跟脑白金一样洗脑大家就都会信啊？	咱们的习主席到底上过学没有啊？学过心理学没有啊？ https://t.co/6q3pS4M3rR
RT @ryxTPDVxLKYlfiu: 一个人的车站		雪后的车站，万籁俱寂。阳光被雪反射着，格外刺眼。一片迷离中，火车一声长鸣，缓缓驶入，卷起千堆雪！		身型庞大的车厢，挡住了穿行的阳光，人顷刻吞噬在阴影中，瞳孔又恢复了原貌。		车门打开，黑洞一般。人上了车，门关上，车驶入…
RT @QiaoMoo: 十几个小时飞行，老头乘兴而来，败兴而去。登上舷梯后，37秒处打了个趔趄，强悍的后面也有尴尬。回国后更是一地鸡毛：为建墙宣布的紧急状态，被国会确定违法；中美贸易谈判悬而未决；最爆炸的，跟他10年的律师，国会指证他是骗子、老千、种族分子。https://t…
RT @nyhopin: 川金這次河內戲劇化的場景，並不是首創，在戈爾巴喬夫與里根簽署中程導彈條约之前，在冰島就出現過里根離場。		當然，這次也許還有一些場外因素。在《點點今天事》將討論。 https://t.co/7dqBLauwIe
RT @zwitterion2018: 因为心中的信念而被权力者疯狂迫害、镇压的人，都可以称之为政治犯。他们既没有杀人放火，也没有坑蒙拐骗，甚至没有伤害到任何一位普通公民，只是因为批评了统治阶级制造的各种不公，这就是欲加之罪何患无辞。	但如果一个人没有坚持的信念，活着的意义又是…
RT @hejiangbing01: 修正我之前乐观的看法，真敢挖坑啊，明天，川普估计会打了。超过我善意的想象的事儿太多，唉……😰 https://t.co/rLv7VNjXZJ
RT @realjiangfeng: 卢斯出生在中国，美国传教士的孩子，回美国后创立了世界著名刊物《时代周刊》。 在中华民族孤独抗战的危难时刻，卢斯竭力为中国奔走宣传，飞虎队的创立、驼峰航线的建立，美国政府对华援助，都与鲁斯息息相关。	https://t.co/BAkGd4qx…
RT @htommy998: 2/28 上周中美谈判内幕		库德罗Kudlow对上周几乎扼杀中国谈判的紧张局势做了一些简述。		“第一天代表团的会议非常糟糕。第二天的会被取消了......然后莱特希泽读了他们”暴动法案“......突然之间，一切都恢复了。”		美国亮出了让对方…
RT @ttingxiao: 美國官員在巴塞羅那說：華為兩面三刀，還善於欺騙		在西班牙巴塞羅那舉辦的「世界移動通訊大會」的主題是智能連接。		美國向歐洲盟友提出警告，警惕華為等中國電訊企業潛藏的安全威脅。 https://t.co/ATuxrlwFxY
RT @HuPing1: 如果民运注定做不到见好就收，就好比一辆汽车只有油门而没有刹车，那还会有多少人愿意上民运这辆车呢？如果对中共，非暴力此路不通，而广大民众又不具暴力抗争的物质条件，你说他们该怎么办？那些貌似激进的批评者，实际上是民运的取消派，他们实际是认定中共专制不可改变…
RT @marcorubio: Blessed is the man who does not walk in the counsel of the wicked,	Nor stand in the way of sinners,nor sit in company with…
RT @Xybaiyun2018: 太逆天了！印度总理莫迪竟然亲自给环卫工人洗脚！这在兲朝简直是不可思议，无法想像！这总理也太"憋屈""窝囊"了！ https://t.co/AReJHdMDer
RT @nyhopin: 河內沒有共同聲明。戲劇化的這個過程使很多原本就不看好川金二會的人，有了充分的悲觀依據。		但我認為，與其說離場，不如叫中場休息。這使未來幾個月（或明年）達成的共識，有了更值得期待的高潮。 https://t.co/i50SGOOePC
RT @lifang072: 朝鲜老百姓：	没有他，我们一秒都活不下去！ https://t.co/KIV012BCYq
RT @DongFang_USA: 川普故意這樣說，意在敲打習近平。世界上只有中國不希望看到美國和朝鮮談判成功，從而喪失和美國打交道的時候手中的一張朝鮮牌。 https://t.co/XfAYom9ZKL
RT @newqiyu: 从今天开始好戏连台，西雅图法院审判华为，紧接着加拿大引渡案开庭。两会期间又有人说要爆猛料。拭目以待
RT @BaiqiaoCh: 崔永元被捕了，谁最希望大家都不去关注他？还要我说得更直接吗？如果连崔永元这样一个敢于为社会问题发声的人都不应该关注，中国还有几个人值得关注？我们整天把人权法治挂你在在嘴边。难道崔永元不配享有不被迫害的人权？如果他不配，那些躲在后面怂恿别人去跟中共对…
RT @realDonaldTrump: THANK YOU to our generous hosts in Hanoi this week: President Trong, Prime Minister Phuc, and the wonderful people of…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀狗狗无意中救了小鸟。好心不一定办好事，但坏心有时也不一定凑能办成坏事。只能说天命不可违💞🐶💕🐥💞🍀🍀	 https://t.co/uqmiDRrSrU
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 川金会谈崩，中共会笑醒，还是要做恶梦？		本以为金习联手高高举起	可以让川普难以招架	现在反而举起石头砸向了自己		“我对中国也会中途离场	很多大事正在发生	我们关税增加，逆差下降	而中国却遇到了很多难题	我们的胜算不少...”		明天…
RT @7k_QYS: 无果而终，川普不会拿原则与金正恩等"好朋友"作交易;	人心向郭，爆料革命肩负历史使命万众期望...	预告: 澳洲新声"政事老哥专栏"今晚北京时间8:30直播。 https://t.co/F6EZ68rjXl
RT @RFA_Chinese: 【只要有外国脸  中学毕业丶有案底都可以做英语老师】		重庆一家中介公司，被曝光把只有中学学历丶来自非英语母语国家的外籍人士，“包装”成外教介绍给学校。其实在中国从事教育的外国人达到40多万，但超过20万是低学历，甚至有刑事案底的“黑外教”。…
RT @jiayiqun: 不是中国的悲哀，是中共的报应：习的暴虐让各阶层寒心，习的撒币让中国人无语，习的愚顽让改良人士绝望，习的倒车让中国时空穿越，习的维稳让人民普遍觉醒，习的打压让革命党人兴起，习的弱智让世界人民瞠目，习的虚荣让皇帝的新装再版，习的自大让厉害了我的国崛起，习…
RT @ttingxiao: 江天勇律师出狱下落不明 家属也失联		受709案波及的北京维权律师江天勇 ，被当局指控“煽动颠覆国家政权罪”获刑两年，2月28号刑满出狱，		两名家属前往迎接，27号晚上起失联，28号上午，两名709家属到达监狱门口，但没有接到人。		目前江天勇下…
RT @caojitw: 河內「川金會」破局，金正恩回程將再見習！中共外交部：朝鮮問題沒那麼容易解決。中共影響力在川金會後再次顯現，説明中共才是北韓身後那個真正的邪惡勢力。中共不除，朝核問題永遠不可能得到真正解决。美應首先解决中共問題，繼續貿易戰，讓中共經濟崩盤，才能阻斷北韓經…
RT @ZhouFengSuo: 川普再次被当金三当猴耍，这次崩了是对川习会什么影响？更加强硬还绥靖？和专制匪首推杯换盏，怎么可能有好果子？ https://t.co/H1ESsX0RSv
RT @DongFang_USA: 川普素有話不投機便中途退場的傳統。川普如此評價即將到來的川習會，給習近平施加了極大的壓力。中共背後搞小動作，給金正恩出招保留核導彈項目，分階段棄核，而不是以美方要求的徹底、可核查、不可逆轉的方式棄核，從而破壞了美國和北韓的談判。中方也許要在即…
RT @sszyz1758: 川金会重重的打了大嘴特朗普一个耳光～我特高兴😃！	中薨，委内瑞拉，朝鲜如出一辙。	都是特朗普以商业利益谈判的模式，来与流氓无赖进行政治谈判。总想以最小的不费一枪一弹的代价来换取独裁自裁式和平。	结局不用脑子都想得到。	再不反思，转变策略，越往后越被…
RT @Trump_Chinese: 感谢本周在河内的慷慨的主办者：阮仲富总统，阮晋勇总理，以及越南优秀的人民！ https://t.co/U8JydezzmS
RT @lifang072: “通过边境进入朝鲜的货物93%来自中国。”原来川普门儿清啊。https://t.co/UYIqwVPIOs
RT @yangjianli001: 河内川金会，川普满怀希望而去黯然无果而归。假如两家团队没有会前达成很强的协议意向，川普不会高调“去河内签约”，金正恩亦然。但期间华盛顿爆炸了核弹—-柯恩国会听证，对川普个人来讲，其致命性超过朝鲜的核弹。河内形势逆转可能原因就是金正恩看到川普…
RT @baotong1932: 孔子曰：不亦乐乎！ https://t.co/DN2GQ7rzO4
RT @BaiqiaoCh: 昨天发出关注崔永元的推文后，得到了很多反馈。有人认为他是体制内人士，还有人认为他在为中共某派做事，不值得声援。在此公开回复大家：	一，我们不能用揣测作为评判依据。崔敢于在严酷的环境下发声，对推动社会进步起到了不可忽视的作用。我们应支持一切讲真话的人…
RT @marcorubio: #KJU is ruthless killer & brutal tyrant. But when he needs to be, he is good at acting charming & reasonable. Thankfully @P…
RT @hejiangbing01: 按照川普的小性子，明天打下25%应该不是问题了。这并不是我希望看到的。川普没准会做。😓 https://t.co/J44jaKulUO
RT @gugufan1: 2月21日，砥平里战役纪念碑和纪念馆，关键转折点的砥平里战役68年纪念活动。	1951年2月13日至2月15日，朝鲜半岛京畿道杨平郡砥平里。主要由防守的美军第2步兵师第23团及所属部队及法军组成的联合国军4.5千人，与进攻的志愿军8个团（其中4个团为…
RT @huanghexl: 這是川金會得出的信息比較明確了：早在中美貿易戰之初，川普還學習說要打持久戰。看來中美交手，是要打持久戰了。川普對金三彬彬有禮的樣子，是否有讓子彈飛一飛的味道？
RT @zhanglifan: “早请示，晚汇报”又来了…… https://t.co/sIa5yg0TUg
RT @wuzuolai: 如果这习川习会谈成了，金三啥也得不到。回家的路没准都没了，只能坐川大的顺风飞机。没准丢太平洋喂鱼。	谈不成，习共给奖品一火车，可解朝青黄不接之急。	习又胜了一局。
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀 第二次“特金会”未能达成协议。美国总统特朗普2/28星期四在记者会上表示，朝鲜希望美国解除所有制裁，而美国不能接受这项提议。 😁😁😁俺是绝不信三胖会弃核！流氓只认拳头👊🍀🍀 	https://t.co/c0MPNx8c8b
RT @Vanessa_ZhangUK: 这两年大家身上都对骗子产生抗体了，暂且先当个热闹看吧。😄 https://t.co/i1zqWtkaDf
RT @caojitw: 中国国企青海投资集团2月22日未能如期支付一笔3亿美元离岸债务的到期利息近1,100万美元，成为中国罕见的地方政府融资平台倒债案。这显示地方企业和政府已无法仰仗北京为其融资平台进行纾困。目前中国地方政府和国企背负的债务已高达人民币60兆元，约占中国总体…
RT @DongFang_USA: 川普和金正恩的談判破裂，受到環球時報的冷嘲熱諷，稱川普為獲得諾貝爾獎而過於匆忙草率。他們沒有想到的是，川金會破裂最大的輸家就是中共。川普擅長一對一的談判，和金正恩談崩會使他獨裁國家領導人的反復無常產生警惕和厭惡，這對即將前往海湖莊園與川普舉行…
RT @lifetimeuscn: 川普在离开越南之前的记者会上，宣布美朝没达成协议。朝方仅以同意查验核设施来换取解除制裁，川普认为必须弃核才能解除制裁。记者会上川普也专门给中共打招呼：朝鲜进口物资93%来自中共。中共外交部立即一副幸灾乐祸地样子表态：中共会继续发挥建设性作用。
RT @RFA_Chinese: 【特朗普向中国示警】	【“我准备好中途离场”】	第二次美朝峰会在没有达成协议下告终，人们开始注视，美、朝、中三国关系的微妙变化。峰会结束后三个小时，中国宣布北韩副外长访华。	特朗普临离开河内前，提到中美贸谈判，明确指出，“准备好中途离场I am…
RT @huanghexl: 川普與金三沒談成是好事還是壞事？以我看，談不成，是中共的最大損失。中共這次沒有順水人情，將朝鮮這個包袱推給美國，還在從中作梗，是自找苦吃。	有一點得志，尾巴就翹起來，這是文革革命小將的特性。
RT @lydiazhj: 斯洛文尼亚，如果我没记错的话，是第一夫人的母国，是欧盟成员中唯一一个完全不承认伊斯兰教为宗教 不准建一个清真寺的国家。		匈牙利，波兰，斯洛文尼亚这三个东欧国家是传统的东正教国家，是欧洲防止被绿化的最后堡垒。 https://t.co/FbbH8tj…
RT @wuzuolai: 现在不是朝鲜仿效中国模式	而是习共在模仿朝鲜模式。		朝鲜如果仿效中共开放，早可以开始了。小地方一开放，立即崩盘。		习共现在在全国安装大喇叭	全国戒严状态时，所有网络断掉，一切听习在喇叭里的指令		对共对朝	欧美世界与美国两党没有充分认识严峻性…
RT @DongFang_USA: 美联社报道说，在越南举行的第二次川金峰会破裂。金正恩要求美国取消一切禁运措施，但只答应关停延边反应堆，要求保留其它核武器与导弹项目。川普看到无法达成协议遂中途退场。白宫取消了原定的川金午餐会和协议签订仪式，川普提前两个小时回国。金正恩分阶段弃…
RT @XHaonian: 我從來就不是民運。我們是民主復國派，二十多年來為堅決反共，推動歷史反思和民國潮的興起，盡了自己應盡的責任。 https://t.co/Glqulv7W8E
RT @lydiazhj: 科恩为了证明川普是种族主义者，举例说川普集团里没有一个黑人高管，呵呵，为了不被指控为种族主义者是不是美国所有企业都要按种族配额而不是能力业绩来提拔管理人员啊？真的好荒唐！白左的政治正确绝对是企业发展的死敌。难怪我先生说不能买美国车，因为美国汽车制造厂…
RT @gugufan1: 星期三，数千名马杜罗的支持者聚集在加拉加斯的佩塔雷Opta地区集会，抗议者回忆起所谓的“Caracazo”抗议浪潮，始于1989年2月27日，反对前总统卡洛斯.安德烈斯.佩雷斯的政府。因经济改革导致关键商品价格飙升。抗议活动演变成骚乱，抢劫，枪击和屠…
RT @zhu0588: @寰亚SYHP 	朝鲜歌舞演星昨天游览越南下龙湾 https://t.co/rovLKviWKU
RT @BaiqiaoCh: 半个小时后我在推特上做一个直播，点评川金会，说说媒体上看不到的信息。顺便跟大家互动一下。敬请收看！ https://t.co/PPmLCwGNFC
RT @StrayCat16MEOW: 如果当初父母对我稍微好一点点，哪怕一点点，我都不会那么草率嫁给一个自己明明知道根本不爱的男人……。。。我不抱怨，因为一切的选择虽不是上帝的安排，但结局绝对是上帝点头同意的！	我没有真正爱过！我的爱情是空白……我相信这世上一定有一个和我一样…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀😁😁😁🐶🥺🦀️🙈 轻敌了🍀🍀	https://t.co/e6j2twmSF3
RT @ttingxiao: 美司法部副部长：中共并非“法治”		即将卸任的美国司法部副部长罗森斯坦周一发表公开演讲，强调捍卫法治的重要性。		他也剖析了中共所谓的“依法治国”，并不是西方所说的法治，而是将法律当成维持控制、镇压异己的机制。 https://t.co/sUXT8…
RT @CaoChangqing: 越南的第二次美朝高峰会，川普总统主要意图是引导金正恩走“越南模式”，放弃核武，发展经济。越南经济目前是全球最快之一，与美国政治和军事关系也密切（共同反制中共在南中国海扩张）。上次新加坡的现代化令金胖耳目一新，这次河内的繁荣景象能让他产生变革之…
RT @gibegibebe881: 八寶米糊➕蛋白一個	南瓜➕紫薯	開始啦開始啦	又要開始減肥啦 https://t.co/CpAHDXbaOv
RT @XianGuiE: 什么吃血馒头？我丈夫的血在我们年幼的爱子身上留着，我要抚养他成人。		民运和民运组织是两个概念。		我曾经征婚三人行等，现在我彻底放弃征婚和再婚，但我的决定完全只取决于我个人的思想和自由，与您及类似的人毫无关系。 https://t.co/fmx0L…
RT @7k_QYS: 民心向郭，是尊重事实者都会自然得出的公正判断。因为郭文贵先生为结束共产党统治实现中国的法治民主自由提供了最有实效战略，最可行路径。他发起的爆料革命战绩最佳，共产党最怕，得到最多民众的支持。	CCP必须在2020年Gone，郭先生和他的战友能够赢这一次，我…
RT @sdminzhu: 三胖子，你那趾高气扬的霸道劲哪去了！很像一个装B的好孩子了！	看来独裁都这个德行 https://t.co/mVLJSu90EF
RT @hvLiao: 為什麼以色列這個彈丸小國有那麼多發明創造？😯 https://t.co/W0nla6kVcp
RT @sianoresist: Okay, I respect Michael Cohen for supposedly coming clean. (We'll never know what he's still hiding)		But I can't help but…
RT @ericxunzhang: @MJChenXiaoPing @xchen15 关于北欧社会主义，我再把视频中的观点总结一下：	一、北欧有三高：高税高福利高生活水准	二、高生活水准和贫富差距小出现高福利之前的低税低福利时代	三、自七十年代高福利以来，所有能够维持繁荣的都靠…
RT @MJChenXiaoPing: 张洵先生@ericxunzhang 在昨天的 #明镜编辑部 节目中谈到：美国的社会主义倡导者不清楚政府和私人谁对社会造成的危害大。奥巴马的医保造成的祸害就是美国人付不起高昂的医疗账单，现在川普和共和党都不好办。美国到底能不能学到北欧的社会…
RT @zhanglifan: “换势力坐庄”未必是进步。	1）“家天下”变“党天下”的集团君主制，强化了专制，人民的负担更重。	2）“有权不用，过期作废”，轮流坐庄，贪腐更狠。	3）“黄钟毁弃，瓦缶轰鸣”，体制内逆淘汰，近亲繁殖，胜出者非蠢即坏。 https://t.co/e…
RT @gugufan1: 2019年2月1日，佛罗里达州埃格林空军基地，三架F-35C闪电II，飞越墨西哥湾。 https://t.co/eIXxCguN0b
RT @Suyutong: 发现了我曾报道过的澳洲阿德莱德大学选举中，对打出“反社会主义”参选组织进行威胁和举报的中共小粉红 “刘子涵”的推号  @LeoLuizLiu 他属于阿德莱德大学中国学生联合会。不久前他在脸书上骚扰我。正好可以把他的资料提交给德国及澳大利亚，请网友帮忙…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀我饿了！给装满狗粮，不然别理我！😡😁😁好有个性的狗😘💞🐶💗💕🍀🍀	 https://t.co/2qfjOL0ab6
RT @BaiqiaoCh: 简直一派胡言！党员就是争党内民主？就跟非党员没有任何关系？海外民运有多少曾经是中共党员？方励之、刘宾雁、王若望都曾经是党员。八九学生领袖中很多都是党员。你怎么可以这样不讲道理？ https://t.co/F3oqX5YgpW
RT @Future26706389: 為您展示中國傳統的手飾加工工藝💍😘 https://t.co/QVE38eltI5
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 警察一喷辣椒水，唤醒一家脑弱人		老子是共产党保护的（赵家）人，我哥是退伍军人，在姐家团年喝点酒，又没开车，只是说一句“你们凭啥子贴人家罚单”，就被喷了辣椒水，连我老婆娃娃都喷了！	这种事居然发生在我身上，我是一直拥护共产党的	共惨党，…
RT @wuzuolai: 红五毛换天换日 https://t.co/AEJkXs21u8
RT @DongFang_USA: 千人计划，害人不浅。 https://t.co/4Zgg9MkroQ
RT @xchen15: 莱特希泽今天在国会提出的保证中美贸易协议执行的独特机制：	每月低级别的行政官员会议director-level 	季度副部长会议	半年莱特希泽和刘鹤会议	如果还解决不了，美国单方行动来硬的	这样可以解决美国公司的投诉。	“这是没有先例的，但没有这个就啥…
RT @Xiaominzhixin64: 进监狱那是成全崔永元 党国将愚蠢进行到底吗	https://t.co/v806dZuObB	需要让崔永元犯错还是犯罪，完全依靠最高当局的政治决断。如果这个事件以崔永元的一篇道歉文章而做最后的了结，那崔永元的一世英名也就毁于一旦。反过来说…
RT @lydiazhj: 加州是主张开放边境的州，但所有民主党高官住的豪宅都有围墙，保安，电子眼。他们只在乎自己的安全完全不在乎美国人民的安全，他们的政治使命就是把美国搞乱搞砸，呼吁有经济实力的推友给备受美国媒体封杀的Loomer捐款，哪怕一个月给她5刀10刀，她需要资金做新…
RT @lydiazhj: 突发：Laura Loomer 到加州州长Gaven Newton 的官邸前抗议加州让非法移民进入美国并享受一切福利待遇，犯罪了也不会被遣返回国，州长自己的官邸却加铁栏杆电子眼。Loomer随后被警察带走，这个勇敢的犹太裔女人在揭露美国左派的双重标准…
RT @Trump_Chinese: 今晚在越南与北朝鲜的金正恩举行了很棒的会议和晚宴。 非常棒的对话。 明天继续！ https://t.co/tHfW4d8Dwr
RT @XHaonian: 國民黨不是土共，但跟土共關係最親；民進黨更像土共，是因為前兩代台獨都是土共。20年前我就講過了。今天的問題是誰抗共，誰就在保衛民主台灣；誰不抗共，誰就不是在保衛民主台灣。這是台灣目前最大的是和非。誰如果想攪渾這個大是大非，誰就必將被台灣人民，甚至是大…
RT @XHaonian: 拿什麼跟林昭比？該是一些朋友認真閱讀歷史的時候了！ https://t.co/3dWN6MwJBO
@XHaonian 集思廣益，多聽聽大家意見😊
RT @XHaonian: 要是能夠在底座上加上“受難者紀念碑”該多好！否則就是放在“紅天”下，也適用。	還是加上吧！ https://t.co/WbOtVmEaQQ
RT @Future26706389: 推薦美味早餐：豬二姐大小豬伃包🥰 https://t.co/Jqy403tiok
RT @Future26706389: 早上好，每天笑一笑，樂一樂！		早上如果你對著自己甜蜜蜜的一笑	你會找到仿如春風吹拂滿面的感覺	它能讓你心裡充滿陽光活力和信心	它能讓使人有排除困難險阻的勇氣	每一天，新的開始，新的挑戰	就從你我的微笑開始吧！😁😊☕️☕️ https:/…
RT @chenweijian2011: 全世界都看到了一个独裁者出行的霸气，在这背后是党内血腥清洗，百姓活在恐惧之中。这样一个独裁者杀人魔会放下屠刀立地成佛吗？西方民主社会花费四十年时间，对中国释放善意与帮助，结果中国更无视民主规则，更为霸气凌人。朝鲜一当得到国际社会认可，几…
RT @wuzuolai: 法家让中国大一统成为现实，儒家让中国大一统成为可持续的文化民族共同体，这个共同体叫中华民族，有文化道德的相对共同性，族群和合性在古帝国时代相对协适，近现代价值观念西化普世化，中华民族难以转型到现代国家民族之列，这个问题似乎无解了，因为中共仍然是法家专…
RT @xchen15: 美国谈判达人莱特希泽今天在国会听证会说：与中国的谈判有些进展，但美国得采取单边行动来确保达成的协议得到执行。我解读中国可能不同意美国人提出的确保执行的机制。美国人看来只能自己来“执法”了，他远没有川普那么乐观。
RT @stupidwz: 川普想快速达成协议，但两党，甚至特朗普顾问，都没把握中国会做出够大的让步。民主党警告他不要急于达成协议而被中国耍了。共和党内担心特朗普只图中国降低贸易顺差，拿放过华为作交换，会对共和党2020年选情不利。民主党认为只缩小贸易逆差是失败的协议。共和党也…
RT @XHaonian: 他對虛假“九二共識”的忠誠，對“一國兩制”的避而不談，決定了他不可能拯救中華民國及其台灣。 https://t.co/0VmBuKjBhv
RT @yangyiqiang1: 在加拿大，禁止派工人把建筑装修材料背上楼，二楼三楼四楼都不行，都必须使用机械输送，理由是：工人不是动物。世界上其他欧美国家禁止工人搬运超过50磅，大约23㎏的物品。 https://t.co/KFia3msHvM
RT @ericxunzhang: 最近华为和任正非转守为攻，态度强硬。盖因前段时间打温情牌失败，应验了我在明镜访谈（https://t.co/fRKFeiGGED）和博客（https://t.co/eTh4xR9UJN）	中所说的：作孽太多，不可能几句好话蒙混过关。同样，今天…
RT @Suyutong: 对视15秒！晚安🌙 https://t.co/wlLZyMgyju
RT @nyhopin: 共和黨國會議員稱科恩為“一個病態的騙子”。科恩打趣道：“你指的是我還是總統？” 		 https://t.co/C6GVb3fnAl
RT @xchen15: 多维今天出来说话，说崔永元今后恐匿迹舆论场。还顺带给了一条“未经证实的微博消息”：崔永元未被采取强制措施，但在通报当天被带走协助调查。
RT @wuzuolai: 一国两制并不是邓小平的发明，古代中国有过非常多的案例。譬如汉初对南越国就是一国两制，赵佗承认一个汉天下，对内却是帝王。后来的越南也一样，对内是皇帝对中原朝廷自称王者。	毛天下之初，新疆西藏等地是自治区，汉区是省市，也是一国两制，但被毛破坏了，现在边疆…
RT @Future26706389: 鴨子媽媽被蟒蛇纏住，整個鴨子家庭將會被傾巢而廢，被好心人聯手相救！		從影片看到，鴨媽媽為救小鴨子而舍身就義，眼看就要被蟒蛇緊纏動彈不得，此時剛好兩名男子經過，鋤強扶弱之心人皆有之，他們不忍心鴨家成員成為巨蠎的點心，拿起木棍攻擊蟒蛇並且讓…
RT @lydiazhj: 川金高峰会正在越南首都河内举行，河内的年轻人纷纷去发廊排队剪一个川普发型，越南年轻人认为川普很酷！和美国打过仗的越南人居然不反美？！😀 https://t.co/Y0yb0AB86S
RT @XHaonian: 民主革命派團結起來，求同存異，外抗中共暴政，內掃改良主流，形成 一股真正的反共主力，為我們中國未來的民主/統一和繁榮共同負起應有的責任——是時候了，也不能再拖下去了！ https://t.co/6cFsSQrROY
RT @lydiazhj: 13个共和党议员今天投票赞成民主党人提出的开放边境的提议。脑子进屎的共和党议员，难以置信！🙄 https://t.co/68eGIqnllF
RT @huanghexl: @xiaoping6048662 @nyhopin 學一學現在的歐盟也不錯。英國為什麼那麼難脫歐，就是歐盟寬鬆，有包容。你英國選舉、文化習俗、生活方式歐盟都沒有干涉，有自己的軍隊、經貿自由往來，遷移居住自由。談統一或分離都是多餘的。共國則不同，什麼…
@wuzuolai 健康良好就好，人總要吃點虧才會長進的😊
RT @wuzuolai: 本周二，来自澳大利亚大使馆的领事官员被允许再次访问杨先生，尽管被拘留，杨先生被描述为身体健康，精神状态良好。 https://t.co/QOpP9jpP8Q
@ericxunzhang 川普是個商人，步入政壇是後半輩子的事，他開口就說喜歡誰？不外乎是商人習氣的自然流露，不證明什麼！😀
RT @ericxunzhang: 另一个留言说我回避了川普为何喜欢独裁者的问题。我并没有回避，而是说，越是敌人越要保持紧密联系，避免受到损害。Keep your friends close and your enemies closer，是西方的常识，川普不过是常识的践行者罢…
RT @ericxunzhang: 我看到油管留言说我在访谈中回避了美国贫富悬殊的问题。我倒是想反问：贫富悬殊是问题么？美国贫富悬殊，至少可以追溯到洛克菲勒的鎏金时代，欧洲更早，有问题么？保护个人自由和权利才是问题。 https://t.co/DvSGoFPBP3
RT @nyhopin: 老蔣已被長年污名化，歷史學看到了另一面。那還是些碎片，老蔣日記是自我解說。從已披露內容看，他缺點思辦能力。		謠言可以流行很長時間，即使沒有歷史研究，真相還是留在歷史空間。		當事人可以寬容微笑的，人類就是這樣子的，如果是非分明，人類文明化需要那麼長時…
RT @7k_QYS: 消息很正面一一	金正恩: 坚信此次会谈将获得让所有人都欢迎的成果，我将为此竭尽全力......从上次对话到现在是一段比以往任何时候都需要更多思考、努力和忍耐的时间，猜疑和误解的陈旧惯行阻碍了我们前行的道路。然而我们摆脱和克服了这些惯行... https:…
RT @zaobaosg: 【世界一览】韩国一名母亲带著四个月大的婴儿搭飞机时，为担心孩子哭闹会吵到其他乘客，特地准备了耳塞和糖果，更附上字条预先代孩子“道歉”。 https://t.co/JPZi5pmNA6
RT @marcorubio: I have wandered like a lost sheep; seek out your servant, for I do not forget your commandments.		Psalms 119:176
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀一起长大的老虎跟狗狗分离，3年后再次相遇都哭了😭🙏💕💞🍀🍀	 https://t.co/7ZFjFyb3gB
@ericxunzhang 現在就是晚清翻版，而且還比不上慈禧當政
@huanghexl @nyhopin 大禹時代距離現代時間太遠，他們只記得秦始皇😀
RT @huanghexl: @nyhopin 香港回到共國手中二十幾年，就玩完。現在警察的操練步伐都要改了，連廣東學校粵語上課都不准。沒有一點寬容、大度的胸襟，如何被人信服？社會需要文化、制度包容。拿自己的那一套強行在別人頭上，統一只能是暴力統一。	共應該學一學大禹的萬邦聯盟…
@xiucai1911 會有這一天的，文革我們也經歷過你今天的感受，
RT @xiucai1911: 总有一天，凌晨，我得到信息，我迫不及待地打电话给朋友，用激动得有些颤抖的声音说：解放了！上推特不用翻墙了！批评政府不会坐牢了！我们有选票了！我去深圳广州再不会被衙役驱赶了！中国再也没有访民了！
RT @lifetimeuscn: 马凯：如果撇开1989年六四事件后的那一段时间，我觉得如今中国社会正在遭受政府最为严厉的管控。这种力度的压制，确实是很多年所未见。 https://t.co/MKR1ed19yA
RT @hjjohnson17: 虽然说天外有天，虽然人人都知道魔术是假的，但任何事情只要与中共与央视沾边，连魔术都成了令人厌恶的骗术。	刘谦是不是应该找个地洞砖进去，带上他那把臭名昭著的夜壶! https://t.co/BMuPathoKf
RT @GuoSupporters: 国家安全顾问博尔顿：	委内瑞拉军队的普通士兵及其家属也正遭受人道主义危机的影响。虽然马杜罗，他的腐败将军和追随者变得更加富有，但是，较低级别的官员也在挨饿。马杜罗没有意识到，当他失去大众时，他已经失去了军队。 https://t.co/sV…
RT @Suyutong: @wlh8964 有本事就把大姐 ＃赶出地球  从北京、到大理，再到四川，国保如影随行，这就是大姐在中国的生活，当年 ＃声援福建三网友 的屠夫、大姐、老朱大哥及众多 ＃草泥马，都在这个草泥马的时代里付出 ＃失去各种自由 的代价。这是一个坏人丛生好人被…
RT @zaobaosg: 【世界一览】中国上海闵行区一巴士站，上周四发生一起因插队引发的纠纷。63岁的夏姓老伯在等车时，因为提醒一名孙姓妇人不要插队，竟遭对方召来丈夫狂殴，致其腰椎压缩性骨折，眼角亦中拳造成淤伤。 https://t.co/KtF3z5Ok5A
RT @brother_chui: 经过我长时间对 #川普 的观察。我对他的做事风格基本了解了八九不离十		川普最喜欢说的一句话是：所有选项都在桌面。什么意思啊？	也就是说，每一项重大决定，他都会有多种选项 ABCD	当所有的方法都试过了之后还不起作用，他就会采用最下策。	同时…
RT @nyhopin: 川普總統到河內。		 https://t.co/Q4bKzqt2mP
RT @Future26706389: 您相信有外星人嗎？一名美國男子在加州ROSEVILL 一個清晨拍得一個疑似太空飛碟的飛行器🛸🤩😁💜💙❤️ https://t.co/Oir0LOJRuY
RT @Future26706389: 這位中國男子為了節省上班的交通時間，每天都在河流中使用站立式的槳板來過河到對岸工作🏄🏻‍♂️🏄🏻‍♂️🤩😁👍 https://t.co/QvjcEuocxb
@Future26706389 一千零一夜的魔毯已不是神話，人類的智慧不可思議！
RT @Future26706389: 魔術一樣的地毯騎式飛行獨奏81🥰 https://t.co/R6EUb0bPg2
RT @TuCaoFakeNews: 《诗经.硕鼠》删了，《鲁提辖拳打镇关西》删了，鲁迅作品《药》、《阿Q正传》、《记念刘和珍君》也删了！现在又删了《陈涉世家》，用《周亚夫军细柳》替换；	可知否？周亚夫的细柳营是镇压少数民族的戍边军队，负责维稳的！	这招儿毒：用维稳的军队代替起…
RT @KenWong_: 【患癌台湾男主持赴瑞士安乐死全程曝光，喝了四口药后死在儿子怀里】https://t.co/VayV94Qg3m https://t.co/TZTk9U1tmh
RT @dw_chinese: 美国司法部副部长罗森斯坦谴责中国把法律当做国家权力的工具，是"透过法律统治"而不是"依法治国"。https://t.co/l7oi2wdEWO
RT @baotong1932: 真的假的？算不算党国机密？ https://t.co/bdrjG0ZOpj
@zhangli63745952 禮早崩，何謂樂不壞？早晚的事
RT @gongjianshou1: 民運里有一個很有意思的現象: 文貴先生一提到偽類，民運里就會跳出一堆人，指責甚至大罵。我就納悶了:		成年人做事責任自負，文貴罵的人，莫非還未成年，需要你們來保護?		民運里魚龍混雜是事實。把劣質的挑出來，傷到你們那根脛了? 難道你們不是有…
RT @GuoSupporters: 川普总统：	很不幸，Michael Cohen是代表我的众多律师之一，他还有其他客户。他刚刚被国家最高法院禁止了谎言和欺诈行为。他做的坏事与川普无关。他撒谎是为了减少他的牢狱时间，用的是扭曲的（希拉里克林顿的）律师！ https://t.c…
RT @xiucai1911: 住在重庆朋友家，朋友出门办事，叮嘱我：“谁敲门也不要开门！”我以前在广东租房子也一样，广东衙役来敲门，我不会主动开门的！在老家则没有办法，我父母固执地认为，衙役来就必须开门。所以在老家的时候，衙役会随时出现在我家出现在我面前，带走我做笔录，关24…
RT @Batistuta__9: 🖌️”	欲识金银气，多从黄白游。		一生痴绝处，无梦到徽州。		明.湯顯祖 https://t.co/50nbCAEQbc
RT @yiyuanfenfang: 按照臧錫紅對林昭的說法，以改良為主題的六四運動和六四發起者更屬於體制內建言者範疇，因此她所謂紀念六四是心不在焉的，是醉翁之意不在酒的。從紀念碑的設計，不脫帽到奏美國國歌，總是伴隨著不倫不類。該如何紀念六四，讓中國人外國人永久銘記，她們沒有過…
RT @sGCpBBPJyVEk: 重庆，客人吃完火锅往油锅内丢打火机爆炸，事后警方调查结果，客人解释说：‘怕店里的油重复利用。’ https://t.co/3dm3IWzgX8
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀 14匹狼改变了黄石国家公园的生态系统，野生动物，河流和整个森林🍀🍀	 https://t.co/pW0J7dkBHU
RT @Sasha_Gong: Steve Bannon attacks Pope’s deal with China | World | The Times https://t.co/CmgBrDaiPD
RT @marcorubio: By the way the #MaduroRegime abducted a 2nd journalist from a U.S. outlet yesterday & detained him for over 7 hours. He is…
RT @straycat99999: 成年人的崩溃，往往以一句没事结尾。因为他她们知道，别人的关切真的只是出于礼貌，自己的残局只能自己收拾。 https://t.co/J0atYP3T6l
RT @MiloGuo_Google: 時刻提醒自己，如果有後代，堅決不能讓他接受中國的教育，太他媽可怕了… https://t.co/B21JEUDQ3Z
RT @Future26706389: 中國式的秘制野外露營焗烤雞💯😘 https://t.co/dP4P1bqXmp
RT @Future26706389: 中國式的露營精制黃金蛋肉餡餛飩😘 https://t.co/qtDmuQovjY
RT @chenweijian2011: 国民党总是想入非非，以前陶醉在九二共识，一中各表。现在习近平把它说死了，九二共识就是一国两制。又想出签订《两岸和平协议》，中共说明了不放弃武力，凭什么与台湾签订和平协议。除非签订统一协议，如果有了统一协议，也就不存在和平协议了。和平协议…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀老大和小弟😁😁🙈💗🍀🍀	 https://t.co/ok6fHXB0Td
RT @vv_cpx: 【让人泪😢目！#台湾名嘴安乐死最后画面#曝光：家人围坐身旁，喝完药💊倒在儿子怀中】台湾体育主播傅达仁由于晚年罹患胰腺癌，选择于2018年6月7日在瑞士安乐死。临终画面曝光，家人陪伴唱歌送完最后一程。喝药前，他问：一口吞吗？两口可以吗？😭💖 😘有尊严地死去…
RT @sszyz1758: 孟晚舟新的消息来了⚡⚡⚡	汇丰银行昨天又抛出华为违法与伊朗叙利亚一直保持业务往来铁证。并再次佐证孟晚舟虚假陈述欺骗法庭。	孟晚舟完了 https://t.co/Rd34QGfTU2
@xiucai1911 看得透，已是不惑之年😊
RT @xiucai1911: 有人加我微信，发邀请说“我是你的粉丝”，我感觉很别扭。谁也不该是谁的粉，我们都是志同道合的网友。无论你写过多少文章，获得多少点赞，做过多少图文，你也只是这个乱世中的一个普普通通的俗人。有的人因为关注的人多，就一副以名人自居的感觉，我感觉很别扭。
RT @realDonaldTrump: All false reporting (guessing) on my intentions with respect to North Korea. Kim Jong Un and I will try very hard to w…
RT @stupidwz: 3，3月上旬将是一个关键的节点。中美之间的贸易谈判将决定是养虎为患后放虎归山，还是纠正错误，停止外汇供血邪恶集团，外储枯竭，汇率崩，政权失去造血功能，自顾不暇也就不会再支持独裁政府，世界也就安宁了，赢国和被独裁奴役的人民再也不用偷渡求生，拖累民主国家…
@Future26706389 真棒👍
RT @Future26706389: 教您做一個精緻又環保的盆境🥰💯 https://t.co/I5vUzfiPC6
RT @Vanessa_ZhangUK: Good morning from England 🤗 https://t.co/D2L1WZRbNP
RT @Vanessa_ZhangUK: 早春二月，已是暖风袭袭，寒冷不再。🤗 https://t.co/FrB2jkiMw7
@Swedenhermit 一語中的！
RT @Swedenhermit: 不會下圍棋的人，看此圖的焦點應該在美女；會下圍棋的人，則會關注「怎麼用象棋盤下圍棋？」這就是所謂的「外行看熱鬧，內行看門道」吧。只是，美女是人人會辨識的，圍棋卻是比較小眾的遊戲，所以看熱鬧的人，永遠都比看門道的人要多得多。嗯，那啥，其實我想說…
RT @QiuMing_wh: @222222oil @nyhopin 估计老大就不喜欢其中的“彼可取而代之”
RT @1957spirit: 被中国取消签证的方希冉（方政大女儿，出生于中国）在奥斯卡中国自由人权奖颁奖典礼上发言，呼吁自由世界不再对华绥靖。 https://t.co/su8TR1iYtH
RT @peter13690: 李南央在篡改历史给李锐贴金，她说：习仲勋、胡耀邦是李锐最好的朋友，但对于习近平，他直言“我简直想不通”。当提到文革和毛泽东时，他说：“毛泽东这个人呐，我认为是天下最坏的人之一，能够那样死人，于心何忍？！骂毛责习正常，但你爸平反后厅局级，跟总书记胡…
RT @realjiangfeng: 这几天王林清电视认罪话题很热，26号这天提到江青的八大样板戏。两个事件有个共同点：不准别人发声，只准自己成为权威信息的发布者，再回想起有个习近平好学生叫陈硕的一篇论文《戈培尔对我国新闻宣传工作的启示》我想把原来的一集节目拿来跟大家重温，也许…
RT @Trump_Chinese: 我现在在越南度过的时间比来自康涅狄格州的三流参议员岘港迪克布卢门撒尔还多（康涅狄格州现在情况如何？）。他在越南的英雄主义的战争故事完全是欺骗性的-他从来没有到过那里。 我们今天与越南领导人讨论过这个问题！ https://t.co/2jmm…
RT @Lovelov89977679: @Hello_JuneSnow @truth8964 @luo_yu_feng @GO_GO_60 @godfather3721 @qqiaoqiao @6262301008jjj 感觉还真是酱紫。您看我从来不怂人，也没批过他们，这样都…
RT @Hello_JuneSnow: @Lovelov89977679 @truth8964 @luo_yu_feng @GO_GO_60 @godfather3721 @qqiaoqiao @6262301008jjj 我们最可爱的动物世界的主人，蔷薇，拉黑你的都是伪民运。
@SDeutschlands @DongFang_USA 跟著瘋，文革時期就是如此
RT @lydiazhj: 三德子曾经在1988年，前苏联垮台几个月前去考察，盛赞前苏联的社会主义伟大成就。😀
RT @xiaoping6048662: @XianGuiE @Linghuche 征婚沒有錯，你有權利爭取自己的個人幸福，你還年輕，人生的路要走，為了孩子，為了你自己的晚年，不要被這些流言毀謗中傷放棄自己的生活觀念，余先生在天有靈，他會開心的。
RT @yanxiang1967: 【贫穷的贵族】：2月23日，湖南衡阳一流浪汉到派出所将捡到的钱包交给警察。经检查，钱包内有2000元现金、身份证和两张银行卡。而他，却因为没钱而两天没吃饭了！评——人格的高贵与财富的贫穷似乎没有必然的联系！希望这种人性的善，可以更多的出现在我…
RT @SecPompeo: Presidents @realDonaldTrump and Trong affirmed the need for continued progress toward the final, fully verified denucleariza…
RT @cowboyspirit_01: 我对这些委内瑞拉人始终同情不起来。为什么？在共产主义早已臭大街的90年代后期，在经历长期繁荣之际活腻了，他们居然选出个查韦斯。而且据说现在反马杜罗的人并不反查韦斯，而是觉得马没有忠实于查的社会主义路线。呵呵，像不像毛左，一切问题的根源都…
RT @S0HGGylyfftRWwC: 许多人为什么从支持郭文贵走向反对呢？除了几个人外，估计许多是因为其他原因。就我而言，我一直保持中立，但通过最近的对话，我在那里发现了极为浓重的个人崇拜，我发现了狭隘和专横霸道，对异议者辱骂，死亡威胁。这和习有何区别？因此，即使他反共，我…
RT @xingxiafa315: 任选一窝...🙂 https://t.co/fHExUJNTHX
RT @OMG668899: 这是一段CCP图谋想彻底从中国人心中抹去的伤痛，但是，他们能有这个本事吗？中国人民会让CCP继续统治100年，继续做他们的奴隶吗？那是痴心妄想！ https://t.co/Z3E4IUnkjn
RT @youshanxiaobing: 丽莎的丈夫作为季诺维也夫的支持者被捕。	（丽莎说：“如果我早知道他背叛了列宁，我会用自己的双手掐死他。”）	不久，她自己也被捕。有一天，丽莎收到卓娅的来信。	其时，丽莎正好在给卓娅写信，那天恰好是囚犯获准写信的周六。	“亲爱的妈妈，我现…
RT @AngelaG03421476: @FrankShi2009 平衡制约不管是在动物界还是人类社会都是非常重要的。		就像美国，如果共和党执政太久，国家也许就会演变成精英控制的独裁社会，但如果民主党执政太久，国家也许就会变成社会主义。		民主社会也许不是最完美的，但它是迄…
RT @zhengbao2010: 中国的宽广国土版图 ，在强盛的汉朝唐朝就奠定了，怎能说是外侵者带来的？ 古代中国不进行武力远征扩张，是因为儒家天道是古代中国的价值观，讲求道义，对外侵略不是追求的目标。成吉思汗蒙古军武力扩张，征服欧亚大陆，能代表世界文明吗？ 	当今的马列极权…
RT @5LsI73UTudeLdaC: 中国企业家应学谷，反抗中共，建立一个真正的自由市场经济国家。 https://t.co/yoXnohQ1s3
RT @dzjsqy: 【簡明新聞】兩會期間啟動戰時機制文件曝光	港珠澳大橋香港口岸驚現嚴重地陷	金正恩專列「穿越中國」惹民怨	川普讚揚萊特希澤為最佳談判者https://t.co/uw0szcCLLs
RT @htommy998: 美国媒体Univision的记者乔治拉马斯面试马杜罗，问了一个很难的问题；你是总统还是独裁者？马杜罗直言不喜欢这个问题。然后乔治把用iPad录制的三个年轻人因为饥饿而捡食垃圾的录像展示给他，他则立刻停止了刚进行17分钟的面试。并没收了录像设备，把他…
RT @hotmoonliuye: "一边装民主义士，一边做党国功狗。两边都想讨好，左右都要逢源"	 	野夫笔下告密出卖他的熊召政	象熊召正这种人，民运里恐怕大有人在吧	招供还可理解，主动设局害朋友，	坏👎		https://t.co/8quCNEghyr
RT @gugufan1: 星期二，阿尔及利亚首都，数百名学生走上阿尔及尔街头，抗议总统阿卜杜拉齐兹.布特弗利卡谋求第五次连任。	他们高呼“Good bye Bouteflika”和“阿尔及利亚想改变”等口号。全国其他几所大学城也举行了类似的抗议活动。	抗议活动是由82岁的布特…
RT @newqiyu: 习包子把上一届军委搞完了，胡紧掏提拨的上将不是死就是进了秦城监狱。胡居然一点反抗都没有。现胡二当上了省组织部长。原来胡习私底下将国家名器私相授收，准备让胡二以后再接班。就是不知上天给不给他们时间？
RT @BaiqiaoCh: 说得太对了！我曾在纽约连续主持六四纪念晚会近十年。后来有些人将它当成了敛财的工具，与照相党一起利用纪念六四获取私利，将吃人血馒头发挥到极致。我于是愤然退出，与他们分道扬镳。全世界没有第二个流亡群体以嘉年华心态纪念流血事件！看看9/11纪念的肃穆气氛…
RT @Future26706389: 斐濟島瑪瑪努卡滿海邊都是小鯊魚🦈🦈🦈 https://t.co/60BhbsxDnV
RT @Future26706389: 夏威夷的冬天，在毛伊島海域附近，無人機鏡頭下捕抓了一對母子鯨在海洋中探險。🐳🐳 https://t.co/lNaUBHU0GA
@Batistuta__9 有哲理😊
RT @Batistuta__9: 🖌️”如果你继续去寻找幸福是由什么组成的，那你永远不会找到幸福。如果你一直在找人生的意义，你永远不会生活。 https://t.co/N87NtL0jLJ
RT @Batistuta__9: 🎨” https://t.co/w8XlchZxjt
RT @realDonaldTrump: Michael Cohen was one of many lawyers who represented me (unfortunately). He had other clients also. He was just disba…
RT @truth8964: @daimi1111 @Turbococo88 茜茜：推特上摇旗呐喊的反共某运人士，	其实，99%都是政府宣传部类的间谍传媒。	尤其是那些活跃人物，有一个算一个，	真实身份：不查都反共，真查都是共。	只不过帮派不同，效忠的中共官员不一样而已。		大…
@XianGuiE @Linghuche 征婚沒有錯，你有權利爭取自己的個人幸福，你還年輕，人生的路要走，為了孩子，為了你自己的晚年，不要被這些流言毀謗中傷放棄自己的生活觀念，余先生在天有靈，他會開心的。
RT @Wcwya: 打架，讲究的就是速度	速度！速度！速度！！！	快到闭着眼睛挥拳的那种！	😜😜😜😸😸😸 https://t.co/QbR0UGBoij
RT @DongFang_USA: 大家不要因為出現問題就回避問題，不要因為出現問題就對自己研發的疫苗失去信心」。
RT @DongFang_USA: 國家衛生健康委今早舉行記者會，有記者問，去年發生一連串問題疫苗事件，當局應如何重建公眾信心，中國疾控中心主任高福回應稱，問題疫苗事件世界各地都會發生，而中國去年連串疫苗問題，特徵都是「純粹的違法犯罪問題」，「跟疫苗本身沒有關係」。高強調，「中…
RT @Future26706389: 拉記的屋頂噴泉從上到下的全方位覆蓋就如天雨倒掛一樣！🤩🥰🥰🥰🥰 https://t.co/f3ywAr6eKy
RT @Future26706389: 日本的這個噴泉以其非凡和神話般的設計震驚了全世界！🤩😘🥰🥰🥰 https://t.co/Hn9EEecjSN
RT @hotmoonliuye: 去年9月，中梵签订临时协议，内容未公开，教廷指教宗重新接纳由中国天主教爱国会任命的主教		中国有1200万名天主教徒，中国天主教爱国会等是官方的，而地下天主教会，视罗马教廷为正宗		临时协议的签定，意味着对教廷的背叛及对地下教会教徒的伤害…
@ericxunzhang 關鍵是人性的本質千年不變，不在一個認知世界的水平線上
RT @ericxunzhang: 我在访谈中强调了东西方谈判差异：西方为成功不断释放善意（如川普考虑推迟加税，帮助孟晚舟等），希望对方回报善意，向自己靠拢；但东方则永远认为这是对方软弱可欺的标志。无论贸易战还是朝核，对方所有的让步都是美方逼出来的，而不是敬出来的。百年误解，永…
@stupidwz 太對了
RT @stupidwz: 1，不要试图改变甚至说服任何人。也不要去争论。如果愿意，表达你自己的观点和论据，足矣！因为改变人的观念只有两条路：一，他自己愿意或通过学习成长，慢慢的转变，这个学习的过程很漫长，要以年计，国人自出生就被洗脑没个5年，10年蜕不了“中国芯”，想摆事实，…
RT @lifetimeuscn: 桑德斯参加2020总统大选，挺有意思。在中国生活过的人非常容易看穿他，但是在美国能轻而易举忽悠近半美国人。昨晚竞选首次电视观众对话中，桑德斯“语重心长”地说：所有民主党参加竞选的人要团结起来，不能各自为政，我们的目的是不能让川普选上。寥寥数语…
RT @RFA_Chinese: 【台独人士进入中正纪念堂高喊”蒋介石是杀人魔王”】		二二八纪念日前夕，台湾国办公室主任陈峻涵进入中正纪念堂，朝蒋介石铜像丢掷海鲜粥，过程中还不断高喊“蒋介石是杀人魔王、杀人如麻蒋介石”，军警发现后立即上前制止，目前陈峻涵已被带回派出所接受调查…
RT @Future26706389: 川普總統在越南會晤時表示： 我們(美越)將簽署一些非常份額大的貿易協議，越南從美國購買了很多不同的產品，我們非常感謝。正如像美國與許多國家一樣，美越之間正在大幅削減雙邊貿易赤字。		https://t.co/39eTXztYqF http…
RT @Hua_Po_Po: 张嘎子 @zhangjian8964		你还真是挺逗的～～😂😂		“德高望重，上善若水，厚德载物，真民主人士”是你给自己的评价吗？流鼻了你👍👍		此推问题有二：		1、据你所知，除了你之外，还有谁如此评价过自己？	2、锅鬼的“积极部分”是什么？ h…
RT @hejiangbing01: 【海外如何防诈骗】这个话题很古老了，中外的骗术大多一样，不过近年来海外的骗术加入了很多元素具有美国和中国特色的，最近的一个骗子被判了重刑，这哥们居然骗到了联邦调查局和中情局前局长了。华人骗子和被骗的也不是——👿🤣https://t.co/K…
RT @ou_freda: 黑龙江哈尔滨市农业银行投资理财产品的客户的投资都不翼而飞，银行不但不予受理，並把六个投诉人抓了去。 https://t.co/amirZNiL14
RT @marcorubio: #Venezuela military members keep abandoning the #MaduroRegime. Now over 400 have switched sides.		This solider details how…
RT @realDonaldTrump: Vietnam is thriving like few places on earth. North Korea would be the same, and very quickly, if it would denucleariz…
RT @HuaYong798: 中国人	为何如此丑陋心胸狭窄	以前你们痛恨船坚炮利	羞耻被称东亚病夫	而今你们除了物欲还有什么	你们心灵之疾无人能医	道德沦丧价值观扭曲	真的是中了撒旦诅咒	才会甘愿被魔鬼驱使	真的是恐惧和害怕	才顺从地上了恶魔的路	每在历史的拐点	你们都点下最…
RT @198920042014: 【回网友：川金戏习】1说“川普目标是美国强大而非反共”，这是貌似客观的蠢话——美国强大最大的威胁就是中共。2贸易谈判继续僵持，习就不会成李鸿章；实质性进展必因实质性妥协；而推迟关税和川习会只是画饼。3川氏吴侬软语，部分为川金会；全世界4个共产…
RT @hotmoonliuye: 美国国会议员对华为光伏设备施压		2月26日，美国国会议员发出联名信要求联邦政府“考虑禁止在美国使用华为生产的太阳能逆变器”，还应与州、地方监管机构和全美数百家独立电力生产商、电力分销商等合作，一起提高防范意识，减少潜在威胁。
RT @ericxunzhang: 习近平被迫饮毒酒，贸易协议签约在即；	美中关系零和游戏，竞争兲朝败局可期。		美国之音 时事大家谈 2月26日 星期三	主持：郑裕文，嘉宾：张洵、胡星斗	 https://t.co/bo5RjvUNQQ
RT @juntaowang: 那些以寒酸嘲弄一个仪式的人显然无视一个政治史上颠扑不破的真理：传载进步变革信息的运动，无不经历艰难的逆境，但会最终成功并获得万世敬仰。虽然成功的时刻有最辉煌的激动人心场景，但所有享受运动果实的人们都知道，那最伟大而荣光的时刻是最困顿的逆境；那时，…
RT @lifetimeuscn: 胡锦涛的两岸政策核心：一个中国，结束敌对状态。在这种指导思想下，才出现胡锦涛17大、18大两次提出签署《两岸和平协议》。现在，习近平隔三差五军机绕台飞行，辽宁号海峡示威，故意制造敌对气氛。习近平根本不想与国民党签《两岸和平协议》，他的“一国两…
RT @709liwenzu: 石景山国保陆凯强行上了我的车，我怎么撵都不下车 https://t.co/T5hmDLi3M6
RT @zaobaosg: 台湾首个安乐死艺人最后画面：喝四口药后离世，没有留下一滴眼泪因长期遭受胰腺癌折磨，台湾著名体育主播傅达仁于2018年6月份不堪病痛去瑞士执行了安乐死，享年85岁。 https://t.co/72FwPaDVd8
RT @wuchy4: 中国的宪政民主真的没有希望了！在中国我和身边的人想谈谈政治，可身边的人99%都会说，这个和你有关系吗？你能改变这些吗？如果不能改变聊这些干嘛？真的，悲从心中来，CCP的黑暗真是人类历史上的悲哀。中国人民只关心今天吃什么，明天去哪里玩，买包包，买衣服，赚多…
RT @lifetimeuscn: 俄罗斯很少与美国利益阶层捆绑在一起，没有舆论敢公开挺俄；中共早已深耕美国利益阶层，有一批铁杆盟友，两党中都有代言人。最近美国舆论中“不要把中共妖魔化”论调抬头。
@nrZol8JjuXQMwdD 他腦子清醒著呢？哈哈哈😄
RT @nrZol8JjuXQMwdD: 川普總統對中共了解有多深🧐	25日與全美州長共進早餐時，他提及17年三個美國籃球運動員偷竊被捕，他請習主席幫忙釋放他們。他說：	他（習）身後站了10幾個人，像在試鏡表演：帶著眼鏡（川普總統筆畫著），拿出iPad，砰！主席找到了。	（習）…
RT @ding_gang: 巴西总统的儿子加入法治基金主席班农先生的平民主义团队！👍	这就是文贵先生所说的班农先生作为一个伟大的思想家所拥有的巨大能量，整合世界上所有正义的人士与我们站在一起！ https://t.co/56N9HhkevL
RT @7k_QYS: 文贵先生视频的被"无人观看"，明显是党国海外影响力所致，表明文贵先生的话语动作音像...都是直捣中南坑的核弹、是捅痛盗国贼心脏的利器。郭文贵先生是共产党头号劲敌，是极权者夜不能寐的恶梦。 https://t.co/0XdjaCSU79
RT @hotmoonliuye: OMG😲	他们是观光客还是施工队?!		https://t.co/hMPDh6cOYd
RT @nyhopin: 昨晚，狂風中取消了一次旅行計劃。		現在看到：強大的風力迫使英國航空公司飛機在直布羅陀上空晃動。		 https://t.co/yydeimPwQX
@RFA_Chinese 不祥之兆
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 共產還有一樣叫‘辯正法’。什麼叫‘辯正法’？就是只有對黨對革命事業有利，就可以無法無天，毫無底線。打土豪分田地，擄人勒索，不守條约規則，甚至和侵略者日本人攜手合作也是沒有問題。在中國文化中這叫‘為達目的不擇手段’，成王敗寇，三國演義中的…
@AA92866172 這就是本質，利益的角逐。
RT @hvLiao: 很多人還以為台灣民主化是蔣經國主動放權的，他們完全不知道或不懂台灣人之前經歷了無數次抗爭比如美麗島事件，國民黨和蔣經國無奈放棄獨裁完全是台灣人拼命抗爭的結果。	沒有自下而上的抗爭，獨裁專制政權絕不會自動轉變！	我希望牆國人明白這個道理，進而弄明白 #全民…
RT @zhanglifan: 【文革洗脑重来 “大喇叭工程”逾200县市】当局正争取在明年底之前，把大喇叭推广至全国30万个地方，却没有提到会否在城市装设。	章立凡：“现在像北京这样的大城市，连汽车喇叭都不能随便鸣笛了。在居民社区搞这种东西肯定会受到抵制。现在社区一般是透过微…
RT @ShengXue_ca: 3月5-15号中共两会，上街维权共振点击视频看聚集地点		请海外同道向国内网友传播	请国内同道注意安全并向当地维权人士传播	此信息传播越广，中共维稳力量消耗越多，对专制体系的士气打击越大	分散维权被打压，一起维权力量大！	全中国维权者联合起来！…
RT @juntaowang: 伟大仪式不需要辉煌灿烂，那更多的是独裁者虚荣心和掩盖罪行才需要的。伟大的信息要只需要诚心对真善美的向往；此时，一个简朴的仪式更传神。2月24日，我很高兴和自豪地在洛杉矶出席了这样一个伟大仪式，与一批诚心追求真善美的志士仁人一道，赞美在中国历史上最…
RT @lxy402aaa: 【这个笑话有点冷】	终国已经成为全世界富人流失最严重的国家，过去十年里约六万名终国富豪移居澳大利亚，使该国总财富增加了83%。	澳媒评价道:终国有钱人最爱的不是终国，而是澳大利亚！	那些先富起来的人在终国赚钱后，选择去发达国家享受生活。他们挥金如土…
RT @lifetimeuscn: 一个非常有意思的现象：去年下半年以来，TWITTER上只要批评习近平，一定会遭来大批中共水军。很奇怪，这一条发布三小时后，中共水军还未到。真的很欢迎指出信息是错误的，免得冤枉习总书记。 https://t.co/1E2gLiPS8n
@lifetimeuscn 任何社會現象都是一種政治角鬥外部表現，並非空穴來風。
@wuzuolai 但是他們不會覺醒來的，屁股決定了他們的認知水平
RT @wuzuolai: 马云马化腾等来到中央统战部 部长与他们谈了啥	这是战时成立的部门，这个部一直营业，说明中共对台湾、对人类的战争一直持续着。统一战线，就是联合一切力量，动员非战人员与共产党的敌人进行战斗。	共产党的敌人就是资本主义国家，就是私有制度。	马云马化腾，如果…
RT @juntaowang: 这些以寒酸嘲弄中国自由人权奖的推友，大概也会在公元元年嘲笑诞生在羊圈的婴儿。因为那个诞生不仅没有仪式，而且甚至没有常人出生的体面。但我们今天不论是否相信基督教都感谢这个伟大的人物；他以自己的苦难拯救堕落的人类！那个诞生和其后他所承受的迫害和侮辱，…
RT @DongFang_USA: ‘王林清案’的真真假假、是是非非已经不重要了，今天，人们对国家公信力的无视到了这样一个肆无忌惮的程度，到底是谁的悲哀呢？ https://t.co/ba1dBtC6KG
RT @nyhopin: 中國從來沒有成為文明的先鋒，只是欺負周邊更弱勢的族裔或小國，從來沒有遠征與強國較量天下，寬闊版圖反而是外侵者帶來的。	中共抑制不住的強國心態反映在「戰狼」上，也只是從邊境拳打腳踢，到非洲小國的胡作非為。	那麼，中華復興之夢夢的是什麼呢？	https:/…
RT @XHaonian: 為什麼說來說去都是要“等著人家打呢”？希望民國台灣朝野多多了解大陸的人心，民意，特別是專制淪陷區人民的普遍渴望，那才是決定這一場“民主台灣保衛戰”勝敗與否的關鍵。 https://t.co/H9GEb2UzW4
RT @ericxunzhang: 唉，你们这些为民主遭受逼迫，也苦苦追寻中国民主之路的民运人士，仍然重复造孽先辈的左派革命思想，对人类文明的本源和出路毫无认识，对拯救人类灵魂的基督教信仰毫无感觉，却偏要以耶稣的名来批判那些批评你们的人，让人真有一种沐猴而冠的赶脚。 https…
RT @CaoChangqing: 国民党高雄市长韩国瑜到马来西亚跟当地商会签了个1亿台币（300万美元）产品销售意向书，就吹嘘高雄崛起、迎接全世界。如果是签了1亿美元他会吹成崛起到月球，迎接全宇宙，跟共产党一样大话膨风。后被查出那个商会会长是中共在马国一带一路机构的主席：政治…
@hotmoonliuye 其實增稅不是川普的目的，這只是一種談判的技巧，真正的目的是貿易順差，市場竟爭在公平的環境下進行，川普既要達成目的，又要爭取方方面面的平衡，難為了這個總統，打打停停是必然，一步就步則失卻意義，眾看官忒著急了。
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀美丽的世界😍😘🐥🌹💗💕🍀🍀	 https://t.co/VEYWZkoJKJ
RT @Trump_Chinese: 在世界上很少有地方能够像越南那样繁荣昌盛。 如果朝鲜能够实现无核化，那么朝鲜将是同样的，而且很快就会如此。 对于我的朋友金正恩来说，这是一个非常棒的机会，一个历史上几乎没有其他类似的机会。我们很快就会知道 - 非常有趣！ https://t…
@Future26706389 吃出毛病誰承擔後果，逞能的年輕人。
RT @Future26706389: 您能猜得出這超級越南粉有多重，裡頭有多少塊肉呢？我曾見過一朋友一次吃下4碗加大size 的越南粉🍲🍲🍲🍲 https://t.co/aqropl54nT
RT @Future26706389: 開飯啦！📣	今天廚房聯合制作了一碗热腾腾的可以提供40人吃的湯麵🍜 https://t.co/G4ouPKo25o
@BaiqiaoCh 六四是一場被夭折的民主改良運動是不爭的歷史事實，雖然被鎮壓了，但也不能改變其改良的內核本質，固然犧牲了多少人，但還是沒有喚醒和理非，這才是悲劇。
RT @BaiqiaoCh: 还有，不同的时代不同的环境我们对人对事应该有不同的要求。用我们现在的标准去要求半个多世纪前的反抗暴政的勇士，是不公平的。多年前有一位勇士打着一把上面写有平方六四的雨伞前往天安门廣場紀念六四，被捕後遭到重判。難道我們還要指責他不敢像我們在海外的民運人…
RT @BaiqiaoCh: 根据你的标准，谁不是？魏京生还曾是文革造反派头头呢！我还参加过少先队共青团还差点入党呢！我们看一个人，是要看他觉悟后的表现。否则，八九民运参与者几乎全是体制内人士。我本人也是经历六四大屠杀和入狱后，才彻底认清中共本质立志推翻暴政。难道我们可以据此贬…
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 有中国国民党这样做内应	台湾被吞并指日可待		蔡政府执政后两岸关系停摆，到底谁是祸首？	做的贼比被盗的还要理直气壮	黑白颠倒，指良为娼孰不可忍	童的言外意是：只要跪下，吃的喝的都有了，民进党为什么不跪？不是你的错又是谁的错？ https…
RT @realDonaldTrump: The Democrats should stop talking about what I should do with North Korea and ask themselves instead why they didn’t d…
RT @xiucai1911: 秀才江湖：暴君金胖的翻译，又不敢先下火车挡了皇上的光辉形象，下来晚了又怕影响翻译工作，引发龙颜不悦而失宠，于是诚惶诚恐、踉踉跄跄、神色紧张、抢步向前。活脱脱一副中国古装剧中太监宫女伴君如伴虎的样子！专制体制之可怜可怕悲哀可见一斑！ https:/…
RT @stupidwz: 美联邦法官裁定，前维吉尼亚理工大学教授张以恒欺骗联邦政府、获取科研经费，去从事他已经在中国完成的科研项目的罪名成立。张以恒曾经入选天津的“千人计划”，这个计划目的是以合法或非法手段获得美国的技术和知识产权。
RT @gugufan1: 周二晚，加沙城以东马拉卡附近。巴勒斯坦抗议者戴着面具并焚烧轮胎，加班加点地抗议以色列对加沙的封锁，据报有四名巴勒斯坦人受伤。 https://t.co/Na4NdWXnX7
RT @yangjianli001: 揣摩圣意是门学问，也是一桩大买卖。《卖炭翁》、《捕蛇者说》也别学了，各出版社可抓紧整理“应制诗大全”。顺民马屁精要从娃娃抓起。 https://t.co/5W83iqE54t
RT @cidjdveveb4h: 日元很特殊，不断QE还很坚挺。日元被当成避险货币，全世界都喜欢储存一些，日央行快烦死了。QE好几次通胀就是上不去，其实这跟日本产业链有关，日本的制造业大多投资于全世界，对原材料的进口反到没有中过这么敏感。所以输入性通胀在日本怎么也起不来。加上…
RT @cidjdveveb4h: 我不太看好欧元，欧元区的内部问题不亚于大陆。各国的债务都在大量堆积，欧央行无力约束，各国也不听。不QE还不行，立马死给你看（闹脱欧元）。🇮🇹和🇬🇷大家都知道是典型的例子，🇪🇸也学坏了。要知道作为发行货币的最终贷款人的责任是兜底，但也有约束债务…
RT @zaobaosg: 北京有关人士对《联合早报》分析，要说官方突然担心《陈涉世家》《石壕吏》这两篇历史文章可能影响社会稳定或官民关系，显然有些牵强附会。 https://t.co/l4t6UODuwy
RT @DanRather: A Congressman's tweet threatens a witness about to testify with the tactics of the mob... in a snapshot we see the debasemen…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀我的最爱，太可爱了😘💞🐶🌹👼💕🍀🍀	 https://t.co/f8e3z3OJlS
RT @CaoChangqing: 尼日利亚大选揭晓，总统连任。尼国可选举，为何中国不行？尼国GDP是中国20分之一；人均收入是中国3分之一；文盲率46%（中国8.72%），但他们一人一票选举，人民成为主人！中国人想想吧 https://t.co/h7p1Ny4zZd
RT @NikkiHaley: Six Presidential candidates voted in favor of murdering babies who survive abortion. I don’t believe this to be a partisan…
RT @wuzuolai: 一旦发现五毛，以教育为主，使其内心有愧，助党为虐，没有未来。	如果是铁心五毛，拉黑了之，啥计谋也木用。 https://t.co/ElIl6iGYM6
@lydiazhj 看到這種人就惡心🤢
RT @lydiazhj: 新当选密西根州巴勒斯坦穆斯林女议员录视频喜滋滋地在弹劾川普的请愿书上签名，表示支持这一行动是我的荣幸，据说第二个签名的是明尼苏达州的穆斯林女议员Omar。新当选的民主党穆斯林议员的使命就是把川普搞下台。她们要能得逞，美帝基本就死翘翘了。🤨 https…
RT @tedlieu: In Executive Time & randomly came across 18 U.S. Code § 1512(b):		"Whoever knowingly uses intimidation, threatens, or corruptl…
RT @brother_chui: 真想推翻共产党，实现民主法治吗？	那就好好学习一下委内瑞拉人民！	生在民主，死在民主！		美国之所以介入委内瑞拉，是因为有民众的抗争！	如果中国也出现同样的景象，我可以100%的肯定，美国同样会介入！	如果你自己都没有这个意愿，没有人会帮你！…
RT @brother_chui: #委内瑞拉 进入白热化。警察向示威群众开枪，但用的是橡皮子弹。		#马杜罗 的最高军事指挥官把他的两个儿子送到了中国。		美国将军透露，两星期左右，美国将会军事介入。		https://t.co/MHE5fi5nTF
RT @lifang072: 哦，想起来个词儿：王朝马汉	真的是在全世界丢人。
RT @lifang072: 全世界都在嘲笑朝鲜的保镖。独裁者，必须让他人做奴才，毫无人格尊严 https://t.co/zl2mfwvFBf
@BaiqiaoCh 廉頗老矣！😀
RT @BaiqiaoCh: 魏糊涂可以理解，他估计都没读过林昭的著作。而你不该也这样侮辱中国当代最伟大的民主先驱呀！我第一次看到林昭的著作，羞愧难当！因为我们即使是现在都很难达到她当时的高度。她对专制的抨击、民主的理解和个体的宽容，迄今无人能及。我本无意冒犯你，但是看到这个推…
RT @ericxunzhang: 还有多少这些年以报效祖国之名美中同吃、两头获利的海外赤子？睡觉可安稳？		莘莘学子来美帝，	刺股悬梁文武艺；	他日货得帝王喜，	屋藏黄金颜如玉。
RT @ericxunzhang: 又一天之骄子海外赤子华夏栋梁爱国学子被美帝定罪！	【美法院裁定前维吉尼亚理工大学教授张以恒欺诈罪成立】  https://t.co/DdmKO72QF2 via @voachinese
RT @lxy402aaa: 【好搞笑的陈词】	听译：老子是共产党帮扶的人，我哥是退伍军人，在姐姐家团个年喝点酒，我们又没开车嘛，只是说了一句话:你们凭啥子贴人家罚单。就被喷了辣椒水，连我老婆娃娃都喷了！重点:这件事居然发生在我身上，我是一直拥护共惨党的。共惨党，啥子共惨党？…
@nyhopin 何須問，當然是政治考量
@lydiazhj 桑德斯就是一介老糊塗，可惜在美國還有一群小糊塗，對社會主義充滿童話故事一般的向往，美國前景令人堪憂。
RT @lydiazhj: 当被问到：“请举个简单例子说明一社会主义为什么比资本主义优越时？桑德斯完全答不上来，只说瑞典免费医疗如何好 ，人民如何幸福，免费医疗是基本人权，每个人都应该受到良好的免费教育，每个人都应该过体面的生活。		呵呵，我还想说每个人都应该是爱因斯坦，比尔盖…
RT @JamesQUAN10: 中國开了印鈔经验交流会。也开了依法治国大会。澄清党即要領導法，也要遵守法。這让我想起抬着球门跑的足球比賽。果然，美司法副部長炮轟中國不依法治国。中美直接的司法制度衝突，让劉鶴先生的協议怎麼落實？孔庆东這個民粹头子已帶头拿狗开骂，虽然他对經濟一窍…
RT @Taiwan41523132: 四川省自貢市榮縣近期接連發生多次「人工地震」，並導致人員傷亡。當地民眾說是開採頁岩氣所致。24日、25日，約有上萬民眾上街遊行，要求停止開採。當地政府則出動特警，抓了數十名民眾，其中包括小孩。 https://t.co/2vn2Kk9siL
RT @juntaowang: 这些今天以场景寒酸论是非的推友，大概也应该对中国大陆即将召开的“两会”顶礼膜拜，因为那里即将上演的大戏是当今人类鲜有的富丽堂皇金碧辉煌的舞台上。不过，我相信，几乎所有推友都知道，那里有的绝不是伟大，而是场内回荡着龌蹉、卑鄙的谎言时，场外遍地赤裸裸…
RT @QXc92sXFfLDx1py: 认真看了推特的一些相关分析数据，发现中文读者构成国内占比超七成。故呼吁广大推友们：1、推文对伪民运不要纠缠太多，揭露就可；2、多转发国内危局的真实情况，让国内更多读者了解共匪谎言与欺骗性；3、打击中共的金融与经济繁荣假象，这是动摇中共根…
RT @guzhuohenghk: 低头做我想做的事情，威胁恐吓对我已经不起作用，昨天你们跟踪我，给我打恐吓电话，我怕了吗！你们认识我大约10多年了吧，我的性格你们应该清楚！我有信心把那把破镰刀和那把破斧头给扔进历史的垃圾桶！ https://t.co/9RIsawyorn
RT @RyanAFournier: Jobs Created since the President Trump was inaugurated.		Donald Trump: 4.7 million	Jussie Smollett: 2	Alexandria Cortez:…
RT @dbongino: Alexandria Ocasio-Cortez isn’t an authentic socialist until SHE agrees to a paycheck equal to the same 52k she pays her staff…
RT @stupidwz: 川普的新鲜出炉，恰恰证明给世界人民美国或者民主国家也没大家想的那样高大尚！道理深刻而讽刺，就是朴槿惠说的，民主不是比谁跑的快，是大家一起跑，不掉队！民主是比最后那个谁跑在前面！美国这些年一直是最聪明的人主宰，忽略了中西部落后地区，结局是最蠢的一批人用…
RT @wuzuolai: @EzG1nF1FMB3rRGn 民族迁徙与交融是超当代人想象的。	每一次中原大乱，都导致大迁徙。
RT @EzG1nF1FMB3rRGn: 现在的越南人并非是古越人，古代汉晋南北朝在现北越设交州直至晚唐时被当时还为少数民族的越人与南诏夹击丢失，现越人也多为当时土著及南方占城人后裔，与勾践后裔无关！ https://t.co/qXRYCsBKIV
RT @198920042014: 【萧红10】她在离延安和中国最远的地方进入了葬礼。这个受害的动物也是害人的动物，但31岁的萧红不甘地知错了。我相信这是真的：上帝让这个卖自己的小火柴回家了，这个一生又冷又饿又无家可归的弃子之弃子，在乡愁覆盖的时候被带进烛光里。唯有她幸免于19…
RT @uwenning691128: 北欧的社会主义，是我理想中的社会主义：1没有专政，且法制独立健全；2私有制得到保护；3 懒惰的人很少，体现在少部分年轻人；4 家庭教育和社会教育环境很好，不像某些国家的公立学校对学生放羊🐑。5 独特的地理位置和偏中立外交政策使军费开支很少…
RT @anna12112124: 西方高福利之国民不懂何为世道艰难。选民普遍政治左倾而幼稚，视选票为选美券，把养尊处优的杜鲁多家族两代亲共分子、政治叛逆王子推上了首相座位。	至今，加国无论在国安、经济、社会、政治层面，都被中共以细雨润无声之势全面渗透与腐化。	媒体披露的著名企…
RT @catcatab1: 这是奥斯卡颁奖典礼会场？跟媒体上公布的天差地别呀！这个充满了浓浓中国味的照片里的台子，好像是国内城乡结合部给走乡串户的草台班子临时搭起来的简易临时舞台😂😂 https://t.co/4pWfVBlIka
RT @Wesleywg87: 六四在我的心中永遠的痛，也是89年，我開始懷疑CCP，感謝六四先烈用生命和鲜血喚醒了我。但紀念六四，并不能靠口炮，也不是在沙漠中建一個鐵皮数字架。看到這些吃六四人血饅頭，那樣的嗨皮，真的是他們感到遺憾，用這個方法能有什麼作用？可能只有騙騙捐，到明…
RT @AngelaG03421476: 左派怎么也没想到会有这么多的少数群体觉醒。他们以前得到了我们的选票，并占我们的便宜。如果我们提高黑人选票5%，左派就完蛋了，民主党就完蛋了。所以他们要在黑人群体中不断的制造冲突和争议。 https://t.co/igxcW6TQeP
RT @nyhopin: 明鏡如果有機會成長為世界級媒體，首先是美國自由的天空。		同事們的努力、耐力與創新精神，使我們在有限的資源情況下，開始展現全球報導能力，明天將進行三場重要直播，有二場還是同時進行：		川金會，長時間		柯恩國會作證，關於川普		萊特希則接受國會質詢，中…
RT @ihuxbb168: 啥情况，上海市南京路站每个人进站必查身份证，拿着纳税人的钱把纳税人都当贱[惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶] https://t.co/9GMgagMPkr
RT @ChuckSevola: Today is the start of #MSW19.  @Prudential is leveraging its #FianancialWellness tools to help the Military Community deve…
RT @MingJingNews: 【#纽约看天下】主讲人：魏碧洲	川普本人表示外界不要对川金二会期待太高，因为目前没有任何会谈和弃核的时间表。所谓可能签署美朝之间和平协议的传闻都是无稽之谈，因为若签署了和平协议，美军就要从朝鲜撤军，这也会影响到日本	节目视频: https:/…
RT @hjjohnson17: 一个美国的高中生，拿着支持川普总统的旗帜，被另一个学生抢走并打掉帽子。这样的事情在美国几乎每天都发生。	看看吧，川普总统就建个墙，到底触动了哪些人的不可告人的利益？ https://t.co/qvn8VdNqLV
RT @milpitas95035: 蚂蚁帮成员是一帮连法治和法制都分不清的人。昨天，美国司法法部副部长罗森斯坦发表公开演讲时，批评北京所说的“全面依法治国”实际上把法律当成统治的工具，是依靠法律统治-法制(rule through law)而不是西方所说的“法治”(rule…
RT @dowchang: 民主乃是中國(ROC)走向'共和', '民主共和國'志向!	蔣經國從沒說恩, 沒說赐, 也從不自己居功民主, 有中國(ROC)才有民主, 沒中國(ROC), 沒台灣, 更別提民主了!   	中國的民主是中華民國(ROC)的, 不是台灣的, 更不是中共…
RT @chenweijian2011: 只有习近平才想得出来重装大喇叭。因为他的脑子里除出文革还是文革，他象一个被冰冻了半世纪的人，活回来，虽然中国世界都改变了，但他还依旧停留在那个时代。如果他是一个普通人，那只是个人的悲哀，但不幸成为中国的统治者，成为中国的悲哀。 http…
RT @wuzuolai: 社会主义建设当然快	对中国一旦产生技术依赖	比现在的市场依赖还可怕。 https://t.co/Da4PoWf1ql
RT @ou_freda: 朝鲜国內报道川、金会是因为美国経济频临崩溃，不能不向朝鲜强大军事圧力低头。 https://t.co/aDS0rCVZVg
RT @Swedenhermit: 水稻、玉米、大豆收購量均下降。是因為糧倉堆滿了不需要收太多？還是因為產量不足所以收不上來？還是進口糧食更便宜，收購國產的不划算？🧐 https://t.co/OYE8F1yko1
RT @nyhopin: 阿爾及爾大學生抗議總統阿卜杜拉齊茲布特弗利卡，呼籲他不要尋求第五個任期		 https://t.co/Z1cSx9MF5Z
RT @realDonaldTrump: Just arrived in Vietnam. Thank you to all of the people for the great reception in Hanoi. Tremendous crowds, and so mu…
RT @cidjdveveb4h: 郎咸平这个人嘛。虽然很多事情让大家不齿。但人无完人。至少现在印证了当年他试图劝阻那4万亿是对的。虽然他也给一些机构站过台。但是他毕竟还是真懂经济。	说真的。现在15万亿也好21万亿也罢。已经找不回当年4万亿的感觉了。这是春天的量。夏天估计还得…
RT @marcorubio: The number of military defectors from the #Venezuela military keeps climbing. 		In the last 18 hours another 100 have aband…
RT @0715Rita: 这种着衣的维吾尔族人可能只占所有维吾尔人的2%.不过为什么媒体总是拿这样着装的妇女来写稿呢？而且在土耳其有50%这样的人里还有共匪的间谍.专门对生活在土耳其的每一个维吾尔人的一举一动进行监视.之前就抓过好几个. https://t.co/KZw3zj…
RT @jiayiqun: 中共淫乱党恶迹斑斑、恶贯满盈：从当初绑架地主富户的老婆、女儿，到延安窑洞的所谓进步青年、战友老婆，到篡政后女大学生、文工团演员，到上山下乡女知青、女战士，到北大、清华的情妇生、二奶生，再到女中学生陪睡领导、幼儿园红黄蓝的活塞运动…中共淫贼党，一淫贯之…
RT @DongFang_USA: 莫言：从人性的角度讲，每个人，其实都是受刑者、观刑者、施刑者三位一体。我这样写，是希望人能认识自己。回家问问你爸爸，让他给你讲讲文化大革命时，有多少善良的百姓，变成了残酷的帮凶。当然，在受刑者、观刑者、施刑者背后，还站着一个集团，这些人，是受…
RT @gugufan1: 2月26日，反朝团体示威活动 https://t.co/Eupax0wqeu
RT @lxy402aaa: 【伴猪如伴虎啊】	一伸头，金猪三胖已经跟人家握上手了，把翻译官的魂都吓飞了。幸好他眼急脚快，千钧一发之际赶上了金猪三胖第一句话的翻译，又很懂事的猫着腰不能让个头比三胖高，这翻译官全家人的命算是保住了！	嫩娘的，好险啊。。。🥵🥵🥵 https://t…
RT @ttingxiao: 安徽乡官带队强拆 被村民捅死		中国大陆暴力强拆事件不断上演，2月23号，安徽阜阳市临泉县陶老乡一名乡官带队到大田埂自然村强拆民房时，动手殴打村民，被村民连捅数刀死亡。 https://t.co/UoypEdAhRm
RT @nyhopin: https://t.co/3IiAfmtb7c
RT @CaoChangqing: 希拉里直接涉及泄漏国家机密的邮件门事件没被调查法办，完全没影的川普通俄门却被花大量资金查了两年。今天在川普要跟金正恩进一步解决北韩核武问题的重要时刻，民主党让被起诉的川普前律师到国会作证诋毁川普。左媒完全淡化川金会，全力舆论定罪川普。内贼是摧…
RT @gaoyu200812: 轉微信：委员长同志专列在广西南宁火车站停车，下到站台过烟瘾。		这场景被日本电视台播出。	日本方面是怎么拍到的？	安保工作出现漏洞，大事故。	射程肯定大于摄程，多危险啊！ https://t.co/7F2ZfKp4jx
RT @lifetimeuscn: 昨天美国司法部副部长批评中共司法，算是第一次把中共的“依法治国”向美国人解释清楚了。法治国家都是“rule of law”，即都必须接受法律的约束；而中共“依法治国”是“rule through law”，即政党或党魁借助法律约束他人。从这个…
RT @lydiazhj: 英国教育部打算对5岁儿童开始同性恋和变性的相关教育，家长拒绝孩子接受类似教育属于违法。还打算教三岁小孩什么样的触摸可以接受。		西方世界现在是完全背离基督教精神，在堕落毁灭的路上狂奔了。西方的公立教育也是毁人不倦。🙄 https://t.co/gVF…
RT @Vanessa_ZhangUK: 狗狗的情感世界也是很丰富的，它们也会嫉妒，也会争宠 😀 https://t.co/ZJlJxRwKVF
RT @hejiangbing01: 林肯说对政府批评的人才是最爱国的，我是林肯颁证的爱国人士。证件号码：爱国者NO：000250 https://t.co/zGJvKXKZ7a
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 弱弱的问一句，GDP世界第二的中国谓何不搞免費醫療，免費教育，这叫弱勢民，商君就有。退休双轨制是啥？是等級制。以上的都是共產主義的均富吗？不是，是中国文化。王震说得好，革命就是打江山坐江山，所以国家必须交給他們的子孙。 https://…
RT @wuzuolai: 隔壁有耳：我在那儿冲澡，边上两个海外华人在那儿议政，一个说，美国与欧洲关系紧张了，搞不好。另一个说，不会，美国最恨的是日本，日本经济腾飞时，被美国打下来了，不让他强大。现在怕中国强大。总有办法把你折腾下来。	这些观念都是华文媒体造出来的。
RT @cidjdveveb4h: 其实中国经济走到今天，没有川普，也会这样。很多人以为去年经济下行是川普造成的，但是翻遍贸易战你会发现其实唯一不同的就是多了10%关税而已。对于中国出口量而言一部分10%关税又能算什么？所以其实川普并没有做什么导致了2018的经济下行。是中国自…
RT @lifetimeuscn: 孔庆东骂刘鹤像条狗，川普坐上面，他坐下面。这就冤枉刘鹤了。川普是个家族企业老总出身，他把企业行事风格带入白宫。不仅刘鹤“坐下面”，副总统彭斯也常“坐下面”。美国舆论倒是没议论“坐下面”，而是普遍批评川普当着中共代表的面指责贸易代表莱特海泽。孔…
RT @Trump_Chinese: ......这将被铭记为国会历史上最令人震惊的投票之一。 如果有一件事我们都应该同意的话，那就是保护无辜婴儿的生命。	https://t.co/3Aj8KFseqt
RT @Hello_JuneSnow: @guzhuohenghk 在西方，一个政治人物如果利用手中的公权谋取私利，这个人的政治生命就完结了，但是中国没有这样的反腐机制，只是党派斗争，比如2013年利用纽时爆料习近平、利用卫报爆料温家宝。海航因为收购美国公司和德意志银行，涉及西…
RT @hejiangbing01: 我希望结束有快一年了。川普还会在第二个任期打的——如果能连任的话。我跟你们赌三年。👌 https://t.co/5TaUqzbII3
RT @zaobaosg: 【点智慧】所谓“己所不欲，勿施于人”，那些我们不愿意发生在我们身上的事，我们也千万别加诸在别人的身上。 https://t.co/y7jzg4jxoC
RT @marcorubio: If you think what Maduro did to @jorgeramosnews is bad, you need to read about what happened to another journalist @truthan…
RT @CNS1952: 熊猫妈妈：孩子可以再生，苹果不吃就没了😋 https://t.co/Jzu5H8Zn37
RT @VOAChinese: 美司法部副部长细数中国“依法治国”恶行 https://t.co/w4eIjnB1FE
RT @HeQinglian: 看看这幅漫画，非常形象，“驴子”（民主党）已经快被推下悬崖了。再看看下面的留言。 https://t.co/nSHNHP1d53
RT @Future26706389: 這位非常可愛的街舞選手年僅三歲🕺🏻😁 https://t.co/Wuhs9EJH3T
RT @VP: Venezuela, we are with you and we will remain with you until Libertad is restored. ¡Estamos con ustedes! #VenezuelaLibre https://t.…
RT @straycat99999: 每个人都在愤世疾俗，每个人又都在同流合污。	——《自由在高处》 https://t.co/G0zR7C8hPk
RT @GuoSupporters: 川普总统：	与我们国家的州长们开完早餐会后，接着赴越南与金正恩进行非常重要的峰会。随着彻底的无核化，北韩将会快速地成为经济重地，没了它，会获得更多。金主席将会作出明智的决定！ https://t.co/OSQbsNP8gj
RT @marcorubio: Video purportedly of Brazilian police forces evacuating a member of the National Guard of #Venezuela who was shot by other…
RT @wisoo0098: 对于西方最好的世界格局是：中共仍施行有一定限度的独裁专制统治，将一国猪人圈在圈内，具体烤着吃烧着吃涮着吃无所谓，只要不吃外人，最好不让外人看见吃相就好了，平时大家还能弄点廉价猪肉打打牙祭。不过现在中共已经开始走出圈外，对圈外的人虎视眈眈。国际努力在…
RT @SuiBianXiaoGe: 😚😚 台灣媒體對昨天川普宣佈延後對中國商品加稅的解讀還是滿全面詳細的。中國這次是低了頭讓了步，“以牙還牙”的哮叫聲突然閒從蠻橫霸道的外交部消失得無影無蹤；而劉鶴更像個“犯了小錯”的小學生怯孺滴接受班主任“川大人”的教導，場面好不滑稽❗️😋😋…
RT @Winston_Duke: I grew up pretending to be a superhero on the beaches of Tobago, and now I work to inspire a new generation to become the…
RT @realjiangfeng: 用文化搞运动，是中共善用的手段。从《海瑞罢官》看到海瑞上疏皇帝的勇气，发展到“关键是皇帝罢了海瑞的官”，毛泽东翻手为云，利用一出京戏发动文化大革命。 夫人政治生态下，江青编排八大样板戏，从此剥夺全国文化生活自由十年。至今却依然有人要穿样板戏…
RT @Hello_JuneSnow: https://t.co/Ng3Ku8yEYT
RT @zhu0588: @ WeLens 	在芬兰，为避免陌生人坐在同个长椅上气氛尴尬，长椅被设计成这个样子，每个人都可以避免与陌生人的视线尴尬相遇。 https://t.co/lz00nIESKI
RT @zhengyi888: 这其实很清楚	锅骗三年西麻腊鸭计划已接近收尾阶段	第一年是爆假料，吸引人气	第二年是打击民运，清洗蚂蚁帮，形成绝对忠诚的诈骗核心团队	第三年是收获年，成立骗子基金，销售西麻腊鸭门票，希大赚一笔！	但锅骗演技太烂，吃相太差，大部分蚂蚁都识破假相，队…
RT @yanxiang1967: 【闻道当年人相食，神州处处唱赞歌】：1962年原版《社员都是向阳花》，在刚饿死了【四千五百万人】的大饥荒时期，一切看起来是那么的美好，仿佛大饥荒从未发生过一样！——这就是宣传的力量！ https://t.co/2iqbRdWGrq
RT @GuoSupporters: 川普总统：	备受尊重的参议院情报负责人，参议员理查德伯尔 Richard Burr，在采访了超过200位证人，研究了超过200万页文件后表示，“我们没有发现任何川普竞选活动与俄罗斯之间有串通！” 对我国如此有害的政治勾陷，必须结束了！ ht…
RT @guzhuohenghk: 对于习近平家族贪腐情况，我将慢慢揭示给公众，包括习近平家族在广东和香港的全部资产情况！大家拭目以待！ https://t.co/3qayzO9oYp
RT @hejiangbing01: 其实，最懂美国总统川普的是美国一个智库的学者史剑道——绝非班农，如果是班农懂就不会被开了。班农是最不懂政治——只懂政治正确的货。川普开除的人基本没问题，川普开始也不懂政治圈；现在游刃有余了。🤣
RT @Xybaiyun2018: 【救救这个可怜的孩子吧！】辍学已半年，妈妈因房子遭强拆不给一分钱补偿和安置在北京上访N年，后姥姥生病只得跟着妈妈去北京上访，但在北京却上不了学。是谁在剥夺孩子受教育的权力？！ https://t.co/XLam6utala
RT @zhanglifan: 猪瘟有风险，出访须谨慎。 https://t.co/JMuxAs2D2K
RT @dbongino: Alexandria Ocasio-Cortez isn’t an authentic socialist until SHE agrees to a paycheck equal to the same 52k she pays her staff…
RT @marcorubio: Apparently @jorgeramosnews was able to call his office & was in the middle of explaining that #Maduro had detained him when…
RT @ttingxiao: 惧民众起义？中国语文删“陈涉世家”		日前，中共教育部组织编写的最新版初中三年级教材删除了摘自《史记》的名篇“陈涉世家”，引起舆论关注，		有评论认为是中共担心民众效仿陈胜、吴广起义，推翻中共政权。 https://t.co/JJJLJ99wy2
RT @laodeng89: 微信疯传千亿矿权案的终极内幕		本灯对此消息的真实性不负责任	请各位自行鉴别 https://t.co/d8ISmXShSF
RT @IntyPython: 诺基亚还在市场上。。。 他们刚刚发布了新的手机，有5个摄像头！！ 😄😄👀👀 https://t.co/gJtHXfDeNj
RT @Crystalmadam88: ✨你還有朋友還沒加LINE的嗎? 小英需要幫一個忙💪		過去政府在推動政策的時候，常常有錯誤的訊息導致民眾誤解政策內容。也讓很多朋友沒辦法理解正確的訊息。		希望對這塊土地有疼心的你，邀請親朋好友來加入我的好友，讓我們一起把正確的資訊告訴…
RT @GuoSupporters: 国务卿蓬佩奥：	我们注意到 伊朗外长 @JZarif 辞职了。我们将看到结果是否会这样。无论如何，他和伊朗总统 @HassanRouhani	 是一个腐败的宗教黑手党的前线人员。我们知道伊朗最高领袖人 @khamenei_ir 将做出最终决…
RT @hunteryan1219: 【 这个有点意思 】人生不如意十之八九，如何面对？ https://t.co/J6tKKohVdP
RT @wenyunchao: 美国蒜苗炒拆骨肉。排骨煮至脱骨，去骨后把肉切碎，与辣椒爆香再下蒜苗炒软。 https://t.co/d8XUVy6Q5m
RT @Xybaiyun2018: 【中国最大的法是什么法？】法律系的老教授在学生们毕业聚会上问：“中国最大的法是什么法？”学生们一致回答：“是宪法！”老教授呵呵笑着摇摇头，“这是我给你们走出校门的最后一堂课，中国最大的法，是领导的看法。”【转】 https://t.co/3E…
RT @wuzuolai: 礼是纵向的，理是横向的。	礼也有平等的一面，理有时也分出等级区别。	礼论尊卑次序，理讲人际公道。	你这人真不讲理。说的是道理、逻辑。语言层面多。	你这人真无礼。说的是行为规范文明度。行为层面多。	礼是一种表象伦常尊重	理是一种内在的社会逻辑。
RT @kiddjoneke: 在与川普会谈前，金正恩通过绿皮火车途经中国大地，目前已抵达越南。	我相信这并不是他与川普最终的会谈，但我坚信他一定会华丽转身，与日本、英国一样，引领朝鲜人民投向全世界法治及民主的怀抱。而且这一天的到来会很快、很快！	可惜委国的马杜罗就没这运气和机…
RT @StrayCat16MEOW: 😊是不是在夸我呢？…… https://t.co/pZmyKRx6KR
RT @Hua_Po_Po: 重要的是自己首先要直立，自然会得到国际社会的支持与援助💪💪		我从不缺少对上帝的信心，也从不放弃对人类良知和道义的守望🙏🙏 https://t.co/bNQJivpWi5
RT @MingJingNews: #财经全观察 | 全军：川普希望改变中国经济走向，中美协议重在引入美式规则（20190226 第191期）		https://t.co/4VzLollu3q		主讲人：全军 @JamesQUAN10 https://t.co/2ZWGxhq9…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀勇敢的美女，美丽的🦅💞🍀🍀	 https://t.co/rXAGecm0ha
RT @hejiangbing01: 北欧和加拿大不是社会主义国家，高福利、高工资、高生活水准这些是社会主义者的虚假口号在上述国家通过——且只能通过资本主义制度得以实现而已。上述国家只能证明资本主义的优越性，没有一个社会主义国家成功过，一个也不能 成功。👌
RT @marcorubio: As of 7pm tonight the #MaduroRegime detained a U.S. journalist because they didn’t like his questions to the dictator & wer…
RT @sszyz1758: 张伯伦与希特勒的协议刚签完，他回英国的飞机刚降落希特勒的炮弹就打来了😁😁😁 https://t.co/WU5IAK6wLu
RT @hvLiao: 每次看大量牆國腦殘傻逼，我就有一種無力感，對這個族群不抱希望。	刀還沒有砍到自己脖子上的，基本不會覺醒；已經淪為牆國體制的直接受害者的，卻依然不想想為什麼，卻還在維護大糞坑。	一個人內心裡沒有一絲自由的意識，腦殘思維恐怕很難轉變，即使抗掙扎下，也不過是為…
RT @Future26706389: 讓人驚艷的鸚鵡大聚會🦜🦜🦜🦜 https://t.co/jG7aU3RmYb
RT @Future26706389: 會入店偷東西的海鷗🙊🕊😂😂🤣 https://t.co/Jx2LxYVGPf
RT @ttingxiao: 金正恩专列中国扰民 网民抱怨		由于大陆现在正处在年后客运高峰期间，客流量大，遭遇晚点的旅客，纷纷		在社交媒体上吐槽，怀疑这些都与金正恩的“穿越”有关, 抱怨金正恩专列扰民。		疑页岩开采引发地震 川万民包围县政府		四川省自贡市荣县村民，怀疑当…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀 当你表达出善意和天真无邪时，这世界就没有邪恶的地方了💞🐥💕👦💞🍀🍀	https://t.co/hSamDuIqgz
RT @sdminzhu: 这就是 中共恶黨说的：厉害蝈 百姓活的不如狗		网友在厕所看到的一幕：如果不是生活所迫，谁又愿意苟且。 https://t.co/7Hvs29JEY7
RT @gugufan1: https://t.co/fWQPKOQKSW
RT @jplucy2025: 当代最负盛名的中国历史学家 #余英时👇	共产党统治的中国是历史上最坏的，自古到今没人比毛泽东更坏。我从来没有承认我是儒家，因为我不相信任何一家可以抓住一切真理。而儒家思想提倡的“公”，也是清末知识人接受共产主义的关键。毛泽东是自古到今没有比他更坏…
RT @JamesQUAN10: 很快就崩了。 https://t.co/uBTZh6SNaD
RT @marcorubio: And to top it all off another 100 soldier abandoned the Maduro Regime today. A total of 270 have fled just to Colombia in t…
RT @Trump_Chinese: 参议院民主党人刚刚投票反对立法，以防止杀害新生儿。 民主党关于堕胎的立场现在是如此的极端，以致于他们不介意杀害出生后的婴儿......	https://t.co/74DLUD8OuK
RT @CaoChangqing: 纽约时报今天报道：习近平突然召集几百各省高官到北京，强调现面临各方困境（经济下滑，贸易战，失业增高，物价上扬，民怨沸腾等），必须采取断然措施。习要求官员都要承担责任。分析家说，习想事先卸责，后果大家承担。纽时认为，这是习上台后最凝重警告，预示…
RT @brother_chui: 我去年就说过了，中国要实现民主最终还要靠中国人自己！而绝大多数的中国人根本就没有这个诉求		历史证明，美国帮助中国无数次。从未得到一句感谢，相反，得来的却是一片骂声		我们假设一下，美中发生军事冲突，中共战败，中共就会就此终结了吗？	我提到的…
RT @7k_QYS: 中国巨变即将来临，如何快速凝聚起一股能给CCP最后致命一击的巨大能量? 华人反共力量如何尽快与世界新形成的除共正义联盟对接联手? 如何能使中国社会变革和平低成本，催生可取代中共政权的健康机构?...法制基金应对这些急迫课堂而生...	敬请批评。 http…
RT @wuzuolai: 中学课文《陈涉世家》从1960年算起已陪伴国人近60年——“苟富贵，无相忘”、“燕雀安知鸿鹄之志”、“天下苦秦久矣”、“今亡亦死，举大计亦死，等死，死国可乎？”、“王侯将相宁有种乎！”	这些名句都是对中共的挑衅，每一句话重复三遍，都可能涉嫌寻衅滋事，…
RT @hjjohnson17: 金正恩委员长今天抵达越南。	我咋就觉得，这个世界要是缺了金三胖，就不丰富多彩了嗫?!	瞧瞧这风度，这服装，这头型，这笑容，这排场! 举手投足俨然一大国元首派头，国际舞台上的风流人物!	看来这风头是要盖过庆丰帝啊! https://t.co/0Q…
RT @nyhopin: 金正恩抵達越南河內	 https://t.co/ZSK131XtI2
RT @realDonaldTrump: Senate Democrats just voted against legislation to prevent the killing of newborn infant children. The Democrat positi…
RT @hejiangbing01: 如果贸易战不尽快结束，真的按你牛逼的以牙还牙打下去，美国已经被打的快紧紧团结在川大爷周围了；香港法治倒退政治趋同于大陆如果美国把香港跟大陆关税合并——最近北京给美国呈堂供证了一份大湾区计划经济杰作大湾区规划，对香港禁运，第一个经济完蛋的就是…
RT @hejiangbing01: 「全球化不可能三角」公式可以表述成：民主政治（D）+国家主权（S）+经济全球化（G）=2。最悲剧的是香港了，她不仅要遵守全球化不可能三角还要遵守蒙代尔三角，跟大陆主权趋同势必减税民主自由，最终被贸易战打击溃败。这不仅仅是怪川普和美国这也是符…
RT @nicoleqin925: 無恥便可無敵，先叫他冚家每人打一針，共產黨員帶個頭，隨機抽出來打，不能讓他指定疫苗產地或專門提供或指定，再隨機抽個護士，按以上條件，看他還敢狗噏
RT @nicoleqin925: 好一個勇敢無恥出色的共產黨員高福：中國疫苗是世界上最好的疫苗之一⋯⋯一直靠要翻牆才能夠出來推特做中共幫兇的維護統治的狗們，你們的孩子在中國打世界上最好的疫苗還是去香港外國打？中共高官孩子們都不會打中國最好疫苗！ https://t.co/cP…
RT @UBS: When your peers recognize you as the best in something that matters. Proud of our win in the "ESG/Social Impact Investing" categor…
RT @baotong1932: 开放互联网，拆除防火墙，是当务之急，应当礼尚往来，必须公平对等。	这样才能保证中美双方的市场主体都有权自由地得到充分的信息。 https://t.co/Kji83PTqG8
RT @realDonaldTrump: ....This will be remembered as one of the most shocking votes in the history of Congress. If there is one thing we sho…
RT @lydiazhj: “共产主义如何餐食美国”，非常好的纪录片，油管上有，有推友把中文字幕全部贴了出来，值得一读。其实，共产主义的幽灵一直在美国徘徊，从未离开，并且取得了阶段性胜利。 https://t.co/qswIrFrNdp
RT @zaobaosg: 【联合早报专栏】2019年对中共而言是关键风险年，今年是中共建政70周年、建党100周年、五四运动100周年、镇压西藏骚乱60周年、六四天安门事件30周年。面对如此多政治敏感纪念活动，这涉及政治社会维稳维安课题。 https://t.co/Hv6vx…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀 林静香的动漫，日本主妇们忙碌的清晨。有孩子的妈太辛苦了🌹💕💞🍀🍀	 https://t.co/AlypNLmTnF
RT @wuzuolai: 说文革有可取之处	约等于说共产党有可取之处	其实	西方权贵资本主义	还有	社会主义兄弟国家	只要无耻伸手	真的都能取到它们需要的东西	川普让习近平放回三个美国贼	一会儿就放出来了	这不是可取之处吗……	只是中国人民	是被可取的货被摆布的物
RT @DongFang_USA: 北京對三月在佛罗里达州川普的海湖庄园举行川習會不是很情願。中国人民大学国际关系学院副院长金灿荣稱习近平”有点犹豫”，因为这对川普有利，川普既可对内宣称谈判胜利，又要习近平飞到美国来签署协议。原本北京建議川普访问越南后，在海南三亚待一天与习近平…
RT @Xiaominzhixin64: 川普延期党国为何不兴奋 刘鹤交差到底是祸还是福	https://t.co/jXt5cfF1iB	川普确实对和中共当局达成协议、抱有极大的期待。川普对中共当局实施了极限施压的悬崖战术，这也意味着，他让自己也站在了悬崖边上。可以说，川普这次…
RT @gugufan1: @lifetimeuscn https://t.co/piMeVTu5Uz
RT @lifetimeuscn: 这张照片在中国会被屏蔽吗？今天川普在全美州长协会上演讲，把习近平的助手们形容为“glass”、“pad”，意思是个个都像木偶、机械人。引起哄堂大笑。 https://t.co/vpndnrpsQd
RT @ShengXue_ca: 张志新女士、林昭女士在许多人心目中是女英雄，是中国人追求自由民主的旗帜。	魏京生先生认为，张志新与林昭是中共体制内的建言者，与中国民主运动要推翻中共暴政建立自由民主政体是不同的……	我也认为区分这个概念确实很重要🙏💜🙏 https://t.co…
RT @lifetimeuscn: 川普在飞往河内的飞机上发推：如果与中共达成协议，美国农场主们将得到他们从未享受过的好待遇。 https://t.co/OggYlHCFNd
RT @RaymondKe4: 请朋友们认真看完，对照一下目前的美国现状，很多疑惑会解开，极力推荐! https://t.co/dHtTc85wYp
RT @CongressmanRuiz: As an emergency physician, I worked in these centers, and have treated countless pediatric incidents involving acciden…
RT @marcorubio: The intl community must do more to isolate & punish the #MaduroRegime:	- seize assets of PDVSA & turn over to the legitimat…
RT @realDonaldTrump: “Why on earth would any Republican vote not to put up a Wall or against Border Security. Please explain that to me?” @…
RT @USACICI: 😊😊😊	这才是奋不顾身的真感情。 https://t.co/axOBlLaLo6
RT @lifetimeuscn: 太过于政治情绪化就不适合投资。投资就是需要顺应形势，而不是固守政治情绪。这一轮大概率的市场转阳，只有那些死认“川普在下一盘大棋”的人落空了。
RT @redlobster: Dropping everything. Driving to Red Lobster. Ordering the Lobster Lover’s Dream. That’s #HowYouLobsterfest
RT @Trump_Chinese: 如果与中共达成协议，我们伟大的美国农民将得到比以往任何时候都更好的待遇！	https://t.co/TbME8AQ0aQ
RT @newqiyu: 曾几何时，被郭七吹成价值三十亿美元的民警门可罗雀，又差不多回到了二年前的二位数点击率。看来吃瓜群众觉悟越来越高，想骗人不容易呀。 https://t.co/UmKg0HvXpi
RT @tuiqiandang: 上联：古有义和团画符“灭”洋妖	下联:今有伪民运泼墨“讨”老共	求横批 https://t.co/9Ana1VLy7q
RT @xiucai1911: 我表达观点，心里怎么想，我网上就怎么说，不迎合任何人，不迎合强权，也不迎合网友。因为不迎合强权，我不怕遭到强权的迫害骚扰；因为不迎合网友，我也不在乎被网友删除拉黑。我表达观点就是因为这是我内心真实想法，我表达观点不以别人赞同为目的。
RT @MingJingNews: 【#纽约看天下】主讲人：魏碧洲	“习近平特使”刘鹤不辱使命在谈判之后川普宣布延期对中国加税，并称中美之间贸易谈判有很大进展，这个进展会在3月份川习会上宣布。从川普推文中可以看出中方在很多之前坚持的方面都做了让步，消息宣布之后美股和A股都上涨…
RT @RichardHw681616: 每逢六四临近，“平反”谬论就会沉渣泛起。一些对中共抱有幻想的人总是不肯面对现实，在太子党集团倒行逆施开历史倒车的当下，仍寄希望于中共自我改良，为六四学生平反。这是一种严重的政治幼稚病，三十年来对中国反抗运动产生了极坏的影响，其核心问题就…
RT @realDonaldTrump: I hope our great Republican Senators don’t get led down the path of weak and ineffective Border Security. Without stro…
RT @Chenrang8711: 如果中国闽运们有以色列人的觉悟，民主事业不会三十年如此。如果以色列人与也搞和理非，以色列也不会有今天的发展成就。 https://t.co/wnCezdokyL
RT @VP: With faith in those advancing freedom, the resolve of our @POTUS and the American people, the courage of the Venezuelan people: Ven…
RT @xiucai1911: 金胖的专列在中国国境开两天，期间全中国的火车遇见他都要为他让路，丝毫不顾中国的火车晚点、大肆扰民。想起一句广告词（稍改）：当你朝着越南奔跑，全中国都会为你让路！ https://t.co/7XkWATZD5x
RT @marcorubio: This from the government in #China that has technicians in #Venezuela helping #MaduroRegime shutdown internet access & help…
RT @SecPompeo: We note @JZarif’s resignation. We’ll see if it sticks. Either way, he and @HassanRouhani are just front men for a corrupt re…
RT @GuoSupporters: 川普总统：	前参议员哈利里德Harry Reid（已经成了弃子）正努力地为他自己职业生涯的失败找台阶下。他通过谎言和欺骗(的做法)，只会让自己被另一位美女所代替，哭鼻子查克舒默Chuck Schumer。有些事永远不会改变！ https:/…
RT @DonaldJTrumpJr: That’s weird, I figured that they would be happy that he’s willing to bring it to the Senate floor for a vote. https://…
RT @straycat99999: 以前，上体育课，老师叫一巨胖的同学跳远，	同学们很惊讶，问胖子，你能跳到坑里去么？胖同学淡定的回答，跳不跳到坑里不重要，重要的是，我跳到哪，哪就是坑 ！  ☺🤒😃 https://t.co/6E6H5vJEPV
RT @gibegibebe881: 一碗陽春麵	清淡的一天開始 https://t.co/H7o9FM3YmP
RT @SenRonJohnson: Securing our borders is a top priority of our nation, and I'm proud of Wisconsin's National Guard for playing a valued r…
RT @realDonaldTrump: Since my election as President the Dow Jones is up 43% and the NASDAQ Composite almost 50%. Great news for your 401(k)…
RT @realDonaldTrump: If a deal is made with China, our great American Farmers will be treated better than they have ever been treated befor…
RT @lifetimeuscn: 只对中共要求增加购买美国商品，而不锁死贸易逆差问题，美国就在放水。因为中美贸易问题的实质是不平衡。如果中国增加进口美国商品的同时，继续增加对美商品出口，贸易问题又回到原点。
RT @brother_chui: 大家都看到了，美国现在是整个政府联手打击中共，贸易战只是其中之一		中共已经撕下伪装的面纱，习🐷的野心日益膨胀。把黑手伸向全世界。这已经伤害到了美国的利益。美国政府不会听之任之		另外，中国目前还没有乱到像委内瑞拉这种地步。一没有对立政府，二…
RT @brother_chui: 我知道大家对川普感到有些失望。事情要辩证的来看，一个世纪以来，唯一站出来全面抵制和打击中共的，只有川普！		大家要明白，川普是美国的总统，他的策略是美国优先，其次才会考虑其他。		故事离结束还太早。我之前就预测。美中不可能达成协议。既便达成协…
RT @nyhopin: “越南只有十天時間準備川金會。新加坡峰會有兩個月的時間。所以，目前還在進行最後的準備工作。”		 https://t.co/OxTleYjWVo
RT @CaoChangqing: 蔡英文说台湾能承受中共第一波攻击；苏贞昌说拿扫把也要反抗。国民党女立委竟批这是“挑衅敌人”并要求蔡苏道歉。主张家里多装几道门锁怎么是挑衅小偷强盗？如有强暴犯要侵入女立委家，丈夫说拿扫把也要抵抗，难道她要批先生“挑衅”、把她推向强暴？国民党亲共…
RT @milpitas95035: 面对民间毛左指责刘鹤是李鸿章，中共官媒为中美谈判上的妥协进行辩护：1.这是选择性退让、以退为进；2.这是第二次入世，美国的要求正好促进我们改革；3.美国货便宜，我们急需大豆，多进美国货利国利民！ https://t.co/X6TAqo6wD…
RT @Trump_Chinese: 前往越南与金正恩会面。 期待一个非常富有成效的峰会！ https://t.co/PWM7Zbfe7y
RT @canadian17JUN6: @nyhopin @xez_tg @chenjunnyc @juzisuansuan 既然何先生点赞并转推了我的这个判断，那就再向何先生推荐一本书吧，开卷有益。 https://t.co/eJzATm1ul4
RT @GuoSupporters: 川普总统：	今天我很荣幸地宣布，在也门被扣为人质18个月的美国公民Danny Burch已经获释并与他的妻子和孩子团聚。我感谢阿拉伯联合酋长国为使丹尼回家所给予的支持......（待续） https://t.co/kVbMW2YU2K
RT @xchen15: @aigaogaoUSA 马杜罗的政权基础是军队，所以现在的问题是美国是否能够止住他给军队输血。做到这一点未必需要武力。武力解决有后患。
RT @aigaogaoUSA: 利马集团会议上，瓜伊多获彭斯、哥伦比亚总统加持。	到了这个份上，美国准备推翻马杜罗的决心是不容置疑，可问题是怎能做到？	马杜罗背后有中国俄罗斯古巴甚至中东部分国家，马杜罗会想，大不了最后坐飞机出逃还有地方去。所以哪怕这10几个国家都冻结他的私人…
RT @MingJingNews: 明镜连线 | 何频 梁峻：越南川金会发布终战宣言？北京坐等渔利；金正恩专列横行中国，民众骂声一片（20190225）		嘉宾：何频	主持人：梁峻		https://t.co/fwagIZS2yS https://t.co/02vl17vs9k
RT @LiShiMingJing: 1971年9月13日，林彪及妻儿、部下乘坐飞机，在蒙古温都尔汗坠毁身亡。蒙古、中国和苏联都曾派人前往勘查坠机现场和死者的经过，迄今这一事件仍是中共党史最大的谜团，众说纷纭。数年前，林彪集团成员的后人前往坠机地点吊唁，他们有什么样的见闻和发现…
RT @kuriko_c: 来自两党的58名前高级国家安全官员，包括前国务卿奥尔布赖特和前国防部长哈格尔于周一发表联合声明，称川普总统利用国家紧急状态权力筑边界墙“没有任何事实根据”。	https://t.co/iqEy6IeN83
RT @remonwangxt: 中國玩家已經把“辱習辱維尼”和“辱華”完全劃等號 https://t.co/lYNmsEuqsI
RT @panhuishan: @zhangjian8964 郭文贵有反共的部分？	无语😂😂😂	其全身都是中共，都属于中共，包括其语言、行为、其思想思维...	要是以此逻辑，毛泽东才是最大反共者，你看他斗死了多少共产党员？	习近平也算一个大反共者，连薄周徐郭这等中共大佬都拿下。…
RT @MaxTtll: 【中共已经独裁这个国家几十年了，再多一个月又如何？！我们想告诉总统先生的是，有一个最最基本的检验标准：中国有没有真正的互联网？！】	川普总统：中国贸易协议（及更多）处于后期阶段。 我们两国之间的关系非常紧密。 因此，我同意推迟美国的关税上调。 让我们看…
RT @uwenning691128: 今天的“点点今天事”，何频老师再次提到很多企业家对政治的理解甚至超出政客和教授。原因何在？1 企业需要承担社会责任，西方国家的法律法规对企业制约非常严格。企业内部主要是当地的管理者和员工。认知法律，遵守法律。了解当地历史和文化是必须的。2…
RT @xchen15: 美国民主党希望学“北欧社会主义”，而 #北欧社会主义 是啥？这是嘉宾节目信息量最大部分。北欧高福利不是社会主义的而是市场经济功劳，北欧社会主义让北欧家庭负债沉重且在引入资本主义解困。北欧税收并不是劫富济贫，克鲁格曼歌颂的北欧社会主义有些事实不清，如搞资…
RT @searchalltruth: 中國特色社會主義制度, 自信連屆疊加; 道路理論制度自信, 19大又來一個文化自信. 貪汙文化浸潤, 權貴交易下中共存在的絕對自信. 千億元礦權案卷宗丟失案, 王林清被失蹤調查電視認罪後, 稱為監守自盜, 反正只有自信者相信. 他的哥們爆…
RT @hotmoonliuye: "撒了一地的洋芋，仿佛满地乱滚的大颗眼泪……"		几乎不看文学作品，看到野夫写的"野夫 | 遗民老谭"，却看的津津有味。		不知野夫，是从写"我为什么离开中国"的陈天庸的微博开始，曲曲拐拐的来到野夫的微博，发现这篇文章。		https://t…
RT @senatemajldr: Today the Senate will vote on a straightforward piece of legislation to protect newborn babies. Let's be clear: The human…
RT @wuzuolai: 暴力推翻暴政符合天道原则，而建立一个仁政国家，符合人道原则。只是没有制度制约，传统社会总是在仁政暴政轮回中，也在暴政与暴力推翻的轮回中。解除中共，最好是和平的方式，符合人道原则，而暴力推翻，符合天道原则。中共如果从良，就会得到人道对待，如果继续暴政，…
RT @gugufan1: 2月25日中午，川普总统离开华盛顿前往越南。 https://t.co/mcC28CH1po
RT @realDonaldTrump: Heading over to Vietnam for my meeting with Kim Jong Un. Looking forward to a very productive Summit!
RT @xchen15: 又露了一手。 惊讶。从目前贸易谈判披露的信息看，川普说的最乐观，但被批没有说真话，我比较相信莱特希泽的话：“在一些非常重要的结构性问题上我们取得了进展，采购上取得了一些进展。 我们依然面临少数几个非常非常大的障碍，但如果取得－如果我们继续取得进展，那就…
RT @nyhopin: 河内大街上已悬挂着美国和朝鲜的国旗，河内的小商贩们也为这次特金会的举行印制了各种纪念品。越南历史学家Duong Trung Quoc认为在河内举行这次特金会有着特殊的象征意义，美国和朝鲜都想向世界传递“没有永远的敌人”这一信息。美國之音		 https…
RT @visible: Say ✌ to the family plan. Your parents will appreciate it. Trust us.
RT @htommy998: @realDonaldTrump Mr. President, when you seriously negotiate with an evil regime you already lost.When you emphasized “struc…
RT @realDonaldTrump: China Trade Deal (and more) in advanced stages. Relationship between our two Countries is very strong. I have therefor…
RT @bingyuicejade: 冰玉随拍：天路		地点: 美国落基山顶，海拔4000米+ https://t.co/CaDlUoXjbe
RT @wuzuolai: “上了大学我才发现，读书是大多数人的捷径” 	上了美国大学才发现，读真正的书才是文明人类成功的捷径		上了党校才发现，读党的书，才是少数人的捷径。	后来又发现	读习的书，歌颂习，才是极少数人当大官的捷径。
RT @huanghexl: @JamesQUAN10 應該與美國做生意的那幫人會支持劉鶴。盡管大出血，但還是保住有生意做，多從美國進口也是生意興隆，從中撈一把還是可以的。這次貿易停戰協議，應該是雙贏。	川普拿到了生意，共保住集團的利益。
RT @JamesQUAN10: 川普总统接近成功，刘鹤先生也没输，把美国规则导入中国市场，大家多赢。只是刘鹤先生马上面临如何被中国官僚阶层接纳的问题，这很凶险，如果压制不住利益集团，他真会被打成二李鸿章。好在中国市场派会支持他，美国力量也威慑坏蛋。只要找准切入点，中国经济改革…
RT @GuoSupporters: 白宫：	川普总统直言不讳地谴责社会主义，这证明他已成为 “世界所需要的自由和解放之最强有力的捍卫者”。 https://t.co/fGgE5ilWnE
RT @catcatab1: 还有装币大撒币。欧美左派政府圣母婊年年任性挥霍本国纳税人的血汗钱装逼做圣母婊大撒币比中共历年和习近平的大撒币不知多出多少倍！整个非洲人吃的喝的和药品几乎都是以美国为主的西方发达国家承担的，由此造成了非洲人口的疯长。多少年来连南非男人的避孕套都是由美…
RT @MingJingNews: 【#明镜连线】	老百姓抱怨的金正恩专列情绪是玩笑性质的。这些付出和国际和东北亚的局势相比都是值得的。因为金正恩内部的政权也不够稳定。他没有什么安全感所以安保非常严厉。中国担心朝鲜和美韩走得近的话会影响中共的安全	节目视频: https://t…
RT @realDonaldTrump: Meeting for breakfast with our Nation’s Governors - then off to Vietnam for a very important Summit with Kim Jong Un.…
RT @WEI_JINGSHENG: 30年了，我们并没有忘记，大家还在继续努力，总有一天中国会实现自由民主。 https://t.co/e1sOjHSUKW
RT @17zhongxing: 这个小视频，送给委内瑞拉的马肚骡。	“老马呀，你可要认真看哟。不服的话，出来走两步，走两步！”	😂😂😂😂 https://t.co/d46zmHFKO7
RT @GuoSupporters: 川普总统：	(接上)……由于这些非常富有成效的会谈，我将推迟美国现在计划于3月1日增加的关税。假如双方都取得了进一步的进展，我们将为习主席和我筹划一次在马阿拉歌的峰会，以缔结协议。对美国和中国来说都是一个非常愉快的周末！ https://t…
RT @hotmoonliuye: 川普推迟3月1日上调中国输美商品关税的计划并不意味着贸易战结束https://t.co/lUVkEpJPkK
RT @JohnCornyn: Did I over estimate the intelligence of some in the twitter sphere? https://t.co/Cf8nUY3NUO
RT @marcorubio: What is the “international community” willing to do when a regime uses military force to kill & injure civilians in order t…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀别急，等老子先吃饱了😁😁🐱😎🐢💕🍀🍀	 https://t.co/evP6SrMFlk
RT @lifetimeuscn: 中国经济的现实：中共通过外汇管制和低人权、差环境的“优势”，博取巨额对美贸易顺差，占中共贸易顺差的65%，这是维系中共经济体系支柱之一。一旦平衡中美贸易，中共失去大部分贸易顺差，人民币汇率的国际信用立即崩塌。这是中共无法承受的。这次川普甚至放…
RT @huanghexl: @Vanessa_ZhangUK 這是肯定的。您想想，美國一下把中共打趴了，習近平連主席都沒得做了，那幫人都下崗了，他能不與你急嗎？炸掉美國航母戰鬥群的話都放出來了。川普應是防狗急跳牆。我覺得美對付中共的方法，是在移植對付俄國的路套。俄二十多年經濟…
RT @wuzuolai: 习：金主席过境我国，人民有什么反应？	大秘：反应强烈，扰民严重。	习：我们的人民不知道，朝鲜是核国家了，让他过境扰一下民，总比对我们北京扔核弹强吧，看看人家美国，强大不，也得飞到越南拜见金主席。	大秘：人民不懂这些。	习：所以党得领导人民，与美国一道…
RT @winterbeauty888: 711年，穆斯林领袖Tariq bin Zayad 来到欧洲，下令把船都烧了。他说：我们来这里不再回去。我们要么征服，要么消失。732年，法国人 Martel 领导的Tours一战，制止了穆斯林在欧洲扎根蔓延。如今，法国部分地区已被穆斯…
RT @HuaYong798: 最近海外立起一纪念碑，在我心里也有一块被锁链捆绑还在流血的碑。2月15日故地重游，安检入口扫描身份证时有语音报警提示：“请立刻联系值班人员。”未想到安检人员却对我摆了摆手让我进去。不知道是预警级别不够？是安检人员拖沓渎职？还是每天像我这样的预警太…
RT @realDonaldTrump: We have a State of Emergency at our Southern Border. Border Patrol, our Military and local Law Enforcement are doing a…
RT @htommy998: 美国副总统彭斯：致委内瑞拉总统瓜伊多，分享这一时刻是一种极大的荣幸。 我给你和哥伦比亚总统伊望带来了川普总统和美利坚合众国的一个非常简单的信息：我们100％与你同在。 https://t.co/JgwSHGsAqd
RT @bingyuicejade: @zwitterion2018 @zhouwei198964 @Vanessa_ZhangUK 一看就知你不会做饭，炖个猪蹄还引经据典。	看冰冰菜谱：	水开，氽蹄。油热，煎蹄，加热水、茴香、辣椒、大料、料酒，倒入慢锅，炖一夜即可。
RT @GuoSupporters: 川普总统：	自从我当选为总统以来，道琼斯指数上涨43%，纳斯达克综合指数上涨近50%。持续的上涨对你的401(k)账户可是个大好消息。我们正以比任何人所想都更快的速度把美国带回正轨！		（注：美国国内税收法的401(k)节定义了定额供款用于…
RT @May20176: 🔻突发新闻：川普总统周日宣布，由于美国在与中国的贸易谈判中，就包括知识产权保护、技术转让、农业、服务、货币等重要结构性问题取得了实质性进展，他将推迟原定3月1日对进口中国产品增加关税。	假如双方取得进一步进展，他将在马拉歌与习近平举行峰会达成协议。这…
RT @7k_QYS: 好推文!一一如果我们不采取行动，我们就不能指望有改变。 https://t.co/EFhDn2uyVG
RT @newqiyu: 昨晚第九十一届奥斯卡奖出笼，移民到加拿大的重庆妹子和她的中国包子榜上有名。这是故意还是巧合呢？
RT @marcorubio: Today every Senator will have to vote on a straightforward question:		If a botched abortion results in a live birth,should…
RT @wuzuolai: 每一个进入美国升造的中国大学生	如果都听党的话，那美国就麻烦大了。	所以必须让他们宣誓不听中共的话，才可以入学美国大学。 https://t.co/9u53AiaXtn
RT @BaiqiaoCh: 这是我根据昨天在推特上即时与大家互动时的发言整理而成的文字。主题是将民运提升到反抗运动的高度。因为字数限制，只好做成图片上传了。欢迎大家批评指教。 https://t.co/Wxvvoa2lty
RT @tidbitshopin: “最严密的黑箱作业，也逃不过网友的火眼金睛。”	王林清调查报告成社交媒体最大笑料。	 https://t.co/h70Dk737Aq
RT @realDonaldTrump: Former Senator Harry Reid (he got thrown out) is working hard to put a good spin on his failed career. He led through…
RT @wuzuolai: 一些人不明身份	一些人不明真相	却致力于攻侮异己	还有一些纯情绪性渲泄	使中文推特圈不堪。 https://t.co/2j6Bfhbgu3
RT @IntyPython: 我们要尊敬的是美国的法治。虽然不完美，但是相对比较完善，高级的法治才是我们要歌颂的。
RT @zhu0588: @看得见的历史 	对越自卫还击战速写：缴获交给祖国，荣誉属于人民，余  真  作。 https://t.co/roPQ2ejqdw
RT @juntaowang: 今天，好莱坞星光大道，奥斯卡自由人权奖颁给董瑶琼。代领奖女士郑芸说，董瑶琼那惊天一泼，犹如89年天安门三君子那一泼，打破新老两代独裁者不可一世的淫威；女人们已经行动起来，中国的男人们还在等什么？ https://t.co/06qv5cg9Q4
RT @RFA_Chinese: #观点 【#余英时 : 我对政治只有遥远的兴趣 (上) 】	完整视频: https://t.co/Qm06Ldu1Vi	余英时表示：共产党统治的中国是历史上最坏的，自古到今没人比毛泽东更坏。我从来没有承认我是儒家，因为我不相信任何一家可以抓住一…
RT @hjjohnson17: 都看仔细喽! 	在委内瑞拉街道上横冲直撞的，向人民开抢射击的国民警卫队，乘坐的就是用中国贷款购买的中国制VN-4型防暴车!	过去几年，马杜罗独裁政权共接收了约2100辆中国制造的各型军车，其中就包括中国北方工业公司生产的VN-4型4×4轮式防暴…
RT @hotmoonliuye: 很简短，很低调	怪🤔 https://t.co/uYK1GLtKAD
RT @gugufan1: 周一，哥伦比亚波哥大，委内瑞拉反对派领导人和临时总统胡安.瓜伊多在“利马集团”波哥大会议之前，会见了美国副总统迈克.彭斯和哥伦比亚总统伊万.杜克，这也是委内瑞拉危机以来，瓜伊多首次亮相国际社会。 https://t.co/1RePdfM97P
RT @realDonaldTrump: ...our foreign partners. Recovering American hostages is a priority of my Admin, and with Danny’s release, we have now…
RT @realDonaldTrump: ...Danny’s recovery reflects the best of what the United States & its partners can accomplish.	We work every day to br…
RT @realDonaldTrump: It is my honor today to announce that Danny Burch, a United States citizen who has been held hostage in Yemen for 18 m…
RT @_NotOnMyWatch: Take informed and active steps against the threat of an #ovariancancer recurrence. Team up with Not on My Watch and Cobi…
RT @wuzuolai: 分析一下	法家多是儒生异变的	或者法家是儒家弟子	清末儒家转入共产党社会主义，是一种异变，如同改良转变为革命	改良总是不见效果	猛药就来了。	儒家是中庸的	一旦放弃和的精神，就是放弃儒主义了。 https://t.co/99H3uXzmMh
RT @nyhopin: 直升機飛越冰川前...... https://t.co/LHAIU7tIlI
RT @hotmoonliuye: 出处在此:		证监会副主席方星海先生，在达沃斯世界经济论坛上说，西方民主有很大问题，需要政治改革，引发主席台上会心的笑声，美国哥伦比亚大学 Adam 教授更是笑得失态。方强调 “ 我是认真的！” Adam 回应：“是，你的确是认真的！”		h…
RT @hotmoonliuye: 终于明白了历害国各种行为下的思维逻辑: 中国建议西方国家进行政治改革!😲		原来如此! 中国模式一带一路全球化，将中国政治独裁模式全球化!		头脑里一直是中国需要政治体制改革的概念，没想到中国要让历史车轮倒转，要西方学中国的政治体制，进行政治…
RT @nyhopin: 最嚴密的黑箱作業，也逃不過網友們的火眼金睛。政法委對王林清的調查報告，成了笑料。	   人們更加懷疑，中共掩蓋的是權貴們強大的交易網，涉入官員有趙樂際栗戰書周強王岐山。	      但是，中共最高層的權力鬥爭沒有這麼露骨。崔永元之前說他的舉報得到強大的…
RT @wuzuolai: 这种致力于摧毁国家的观点是对美国历史的无知。	如果南方独立自已玩自己的，废奴战争就是非法的。如果北方不义，历史就得改写。 https://t.co/sPdd7fhT0Z
RT @yangjianli001: 估计，中方在增加购买（农产品能源等）关税（汽车等）部分产业的准入方面做了更大让步，就更本质的结构性问题，做了更大承诺，令川普很有即时成就感。问题仍是如何落实承诺？史剑道指出：除非美国拥有可信的执行机制，否则美中谈判归空。我们仍然没有。若此，…
RT @lifetimeuscn: 川普的确敢于中共翻脸。但是不能因此把川普当着反共勇士，他的“翻脸”只为“交易的艺术”。他不仅不烦独裁者，他还多次表达更愿意与独裁者打交道。
RT @lifang072: 我怀疑习近平一定读过乔治.奥威尔的《动物庄园》，这本写于1943年的小说，准确预言和描绘了共产党执政后的荒唐社会惨况。其中56-57页所描绘的自我认罪，和习近平发明的“电视认罪”如出一辙。只是习没有杀认罪者。习的表现完全是在模仿那只政变夺权的猪“拿…
RT @wenyunchao: 大开眼界，竟然可以这样辩解。笔会是中国当局眼里的反动组织，把不是笔会的人说成是笔会的，只会恶化其处境吧，怎么就能增强救援力度？ https://t.co/VNAToPkmo4
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 他說：18%不重要，中華民國才重要	國沒了，退休俸都没有了，何談18%？	現在蔡在挺中華民國，獨派痛罵蔡	而國民黨面對中共，總統候選人个个搶著去投降	中国無論誰來，我們都要把國旗收起來	可是我們过去，他們從來不收，這算是國民黨的對等？…
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 中国国民党骗台湾人进入第3幕		第1幕 台湾戒严，反攻大陆	第2幕 92共识，一中各表	第3幕 拼经济，要和平，签和平協議		這幾天遇到一眷村二代，也是職業軍人退休同学，他說：以後不會再投國民黨，更不會投新黨了	我：幾個月前你還去政戰學…
RT @marcorubio: #MaduroRegime has all the attributes of regimes that appear  invulnerable to outsiders & then collapsed 		Small circle of p…
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 楼下保安员说：权力离常识越远，离灭亡就越近了。 https://t.co/JVRo0fbBfT
RT @lifetimeuscn: 华为粉替华为辩护：“折叠屏不是华为偷的，华为用的是京东方的”、“是京东方偷韩国人技术的”。哪里有这样的理直气壮：穿一身偷来的衣服招摇过市，却硬气地说“又不是我偷的”。
RT @nyhopin: 明鏡的技術團隊、內容團隊正在努力		讓大家可以更準確地了解這個世界，當然包括中國		讓謠言少些，讓偏見少些	 https://t.co/9YnVcdrozo
RT @Vanessa_ZhangUK: 若即若离，粘粘糊糊，看来戒毒不是件容易的事，初期会有些反复，是吧张健? https://t.co/PnttBGxibT
RT @gugufan1: 2月24日，爱沙尼亚塔林自由广场，爱沙尼亚独立101周年军事游行。一战期间的1918年2月24日，被德意志帝国占领的爱沙尼亚宣布独立。当时德意志帝国不予承认，1918年11月一战失败后，德国11月19日从爱沙尼亚撤军并将权力移交。随后苏俄趁机入侵，在…
RT @caojitw: 美中贸易战的谈判，看似美国胜利，但其实中共的谈判策略是奏效的。首先中共透过一轮轮的谈判，用渐进式的进展填美国胃口，让美方舍不得一刀砍下去。只要美愿意再谈，就算中共策略有效。其次是中共抓好了“战场控制“，以农产品、能源、缩小贸易逆差等把主战场控制在贸易战…
RT @realDonaldTrump: Congratulations to @DJohnsonPGA on his 20th PGA Tour WIN. Not only is Dustin a truly great golfer, he is a wonderful g…
RT @Vanessa_ZhangUK: 有药故意不用，看似美国并不想让中共垮台。 https://t.co/qMgmQLT8g2
RT @lydiazhj: 把穆斯林难民当爹妈一样伺候的默克尔和德国人真的疯了！我现在一听什么大爱无疆就想吐🤮🤮🤮 https://t.co/FbQ5VSEEH0
RT @lifetimeuscn: 对于中美贸易谈判的结果，有一批人还不能自拔：“川普在下一盘大棋，不会放过中共”、“贸易谈判协议归协议，关税还会保持”、“川普还会突然改口”等等。这只是不想惊醒自己的幻觉：川普反共。川普的确靠贸易战减少了一点美国贸易损失，也仅此而已。
RT @nyhopin: 可以說，中國很多方面是很幼稚的國家，但是，幼稚容易有好奇心，所以新技術更迅速在中國推行。		 https://t.co/1hxwSgVX8r
RT @wuzuolai: 民粹是极左	纳粹是极右	民粹认为啥事都要全民公决，而全民公决又不得破坏小区域独立。五个人买一亩地，说独立就独立了。	民粹的结果是一人一国。	纳粹的结果是一个人治一个国。	两粹的本质都是孤家寡人说了算。	没有多元和合妥协共荣。
RT @DongFang_USA: 中國外交部發言人華春瑩：“中国的创新成就一不靠偷，二不靠抢，而是靠13亿多中国人民的智慧和汗水。” https://t.co/kCDY33iM93
@lydiazhj 我也愛這樣的總統😀
RT @lydiazhj: 这个人每天工作到凌晨两点，每天只睡四个小时，这个人为我们工作不要报酬，还把钱都按季捐出去。这个人工作是为了让你我不陷于贫困，他的名字是唐纳德川普，他是我们的总统。转发让他知道我们都爱他。 https://t.co/5AFuSUCxEI
RT @lifetimeuscn: 中美贸易战，让中共虚惊一场。如果美国坚持目前的10%关税，外资必然大批撤出中国。目前基本达成协议，川普会拿掉10%关税，中国对美出口的基本面没受影响。即使以中共承诺未来年采购美国商品2400亿和中国2017年出口水平，也有2656亿美元顺差，…
RT @nyhopin: 請不要去大峽谷冒險，因為我試過。		高伐林同學從遠處拍過照，後來發現我不見了，久喊未有回音。		那時天已黑，腳移半步，便是萬丈深淵。		好不容易，才有松枝，才爬上巨石，才有點點。	 https://t.co/qrSTOdcvPb
RT @wuzuolai: 因为那些六四死难者	因为天安门广场母亲	因为必须解除中共暴政	所有反专政争自由的人们应该团结	底线是不制造纷争	中道是宽容与互谅		不必苛责人性中的瑕疵	因为人非圣贤	不必猜疑不知情的背景	不必猜度动机	这样的反对才有力量	这样才不让敌人轻看自已…
@Vanessa_ZhangUK 我看一眼就嘴饞😋
RT @lcndjms: 万里长征四次怀孕说谁呢？	平均2500里打一炮，算够省弹药了。爬雪山过草地，物质生活和精神娱乐都极其匮乏，天寒地冻报团取暖，在体力不支的情况下，还在为革命事业传宗接代，这是什么精神？👍👍👍
RT @tulongdao2017v: 美国之音采访马英九，这件事水很深！美国之音为什么在这个节骨眼上采访马英九？而且马英九闪闪烁烁为ccp背书，说出了ccp最想听到的话，什么ccp解决了人民的温饱问题，还有台湾不堪一击、美军不管台湾等观点。说明了背后导演是ccp，目的是影响美…
RT @nyhopin: 鮑里斯·涅姆佐夫的遇刺，鞏固了晉京的地位，但是沒有辦法抹去那些流血的彈孔。		2015年2月27日，曾任俄羅斯第一副總理的涅姆佐夫在紅場附近的橋上被殺害。		今天，莫斯科仍然沒有忘記。	 https://t.co/EsHKjW4Kr5
RT @Future26706389: 每年2月中(16日)，美國北加州著名的優勝美地Yosemite國家公園會出現一幕“火瀑布”(firefall)奇景，該公園的馬尾瀑布(Horsetail Fall)在陽光照耀下，宛若橙色熔岩從懸崖傾瀉而下，形成一幅獨一無二的畫面。這種由大…
RT @lifang072: 法国总统马克龙在农业博览会上，遇到一位反映养老金问题的退休老访民，认真听取，拥抱老人。中共领导人可曾如此对待访民？ https://t.co/d2jokJK4da
RT @hotmoonliuye: 川普总统发推了:	很高兴地告诉大家，美国与中国就重要结构性问题进行贸易谈判方面取得了实质性进展，包括知识产权保护、技术转让、农业、服务业，货币等许多问题。	原定3月1日提高对中国的关税计划延迟。https://t.co/qyjPLDaXVH
RT @IntyPython: 中国大陆老大妈这一代没了的话，下一代会还会跳广场舞吗？      地点美国洛杉矶，这个地方是中国共产党侨办捐赠的建筑。 https://t.co/xSYkPT06Gl
RT @lifang072: 23日，马杜罗举办的音乐会—和库库塔支持瓜伊多的国际音乐会对抗，结果现场就几百人，依靠旗帜装点声势，马杜罗尴尬的扭动，内心是啥滋味？想想库库塔音乐会的山呼海啸。 https://t.co/p2EV9aLSfZ
RT @caijingxiang: A股今天完全疯了，两市成交额破1万亿元，创逾三年来新高。券商板块个股全线涨停，预想过A股贸易谈判缓和后会加速上涨，没想到一天5.6%，好吧，A股我彻底服了！🤣🤣 https://t.co/hwWdcFJZ6J
RT @stupidwz: 1，中共拖延俄战术奏效，从12月拖到3月，又从三月继续拖。2，中兴解禁，华为5g可以参与竞争。3，孟晚舟可以商量。中国只增加了一点进口大豆，不从美国进口，也得从墨西哥进。未来直到这个邪恶政权壮大到不得不用战争解决。。。 https://t.co/zE…
RT @Vanessa_ZhangUK: 午餐，蛤蜊沙拉。蛤蜊营养丰富，含铁量极高。但每次吃蛤蛎，都会想起十多年前发生在英国莫克姆海滩的一桩惨案，21名中国非法移民，在寒冷黑暗中拾贝被突然上涨的潮水淹死，当时非常轰动，这些偷渡客往往受控于黑社会，拿很低的工资，从事繁重而危险的工…
RT @wenyunchao: 要搞八九民运纪念碑，真不如简单弄面黑色的大理石墙，刻上所有死难者的名字，学生及民众，北京及其他地区，一起按首字母排序。再建立对立的影音文字档案，记录他们的简介及生平。唯有一个个血肉之躯，方能承载事件的记忆和意义。中国民主或解体之后，在天安门克隆同…
RT @lydiazhj: 为政治正确为商业利益主动放弃原则和标准的西方脑残们，你们最后一定会被红教和绿教毁灭，这点儿已经没有太大疑问了。这个世界没有农夫圣母生存的余地，生存竞争不是你死 就是我活。
RT @DongFang_USA: 英国路人的正义凌然更显出嬉皮笑脸的小粉红的猥琐。 https://t.co/V7QtjLfhP2
RT @XHaonian: 你認為不真實，我認為真實得還不夠。我會在不久以後得那一天，做一個講演，題目就是“當代大陸改良主義的由來和發展，進步和反動”。而進步和反動的分水嶺就是八九“6.4"。
RT @xchen15: 今天看到加州一冤案平反。被告因杀女友和四岁儿子终身监禁。服刑39年了。加州一市政当局要赔偿他2100万，纽约无辜者项目统计说，迄今自1989以来通过DNA检测脱罪的有350人。看来美国刑事司法系统毛病不轻。一般无辜者脱离监狱需要14年之后。
RT @cidjdveveb4h: 我来许个愿：	中国遵守跟美国的外汇汇率协议，保持人民币兑美元现价不贬值。并且开放外资独资银行进入中国，并给予其（尤其是citi、hsbc、scb等等）独立的货币清算通道（不用再经过bank of China的通道）。		⬆️我最希望发生的。只…
RT @cidjdveveb4h: 川普也明白这个道理。以两国进出口的量和投资量来看。美国想干掉中国经济。那中国经济绝不会逃过90年日本的下场。当时日本的出口量按比重算不比中国现在低。也曾经是第一大外汇储备国。但是一下子把锅砸了。数千亿美金的美资怎么办？全扣在锅里了。你们想过吗？
RT @17zhongxing: 被玷污和腐败的媒体是人民的敌人！	川大爷有点儿火大呀！😡😡😡😡 https://t.co/U2EdkdFfq1
RT @truth8964: @Vanessa_ZhangUK @Future26706389 60后到00后的蹦迪舞步演化 😄 	 #高手在民间 https://t.co/XOSy5MDNwu
RT @godfather3721: 《川普总统谈判的艺术》		没人能精确预算出美墨边境墙需要多少钱！川普说大概80亿到120亿吧！		因为已经有了17亿资金，川普总统开口再向众议院要求57亿资金，不给，川普令政府停摆一个多月，最后佩洛西给了川普13亿！		她以为这点钱川普根本…
RT @catcatab1: 应该勿忘64！但这种奏美国国歌的方式挺古怪，就是除川普政府以外的美国历届傻逼政府，在六四之后给中共输血续命30多年，把中共请进WTO，解除人权和贸易挂钩，才把中共政权从64时期的小病猫供养成如今的巨型恶虎的。海外民运们的思绪能否有些长进不再混乱不清…
RT @anna12112124: @VOAChinese 中共总是与这些臭名昭著的分尸狂魔称兄道弟、互相取暖、沆瀣一气。	虽然伊斯兰教是沙特的传统国教，这些专制君主总显示着自己对信仰的虔诚。事实上，他们真的心中有信仰吗？不！	宗教不过是他们愚弄人民的统治工具。否则，这碎尸王储…
RT @MarriottBonvoy: Introducing Marriott Bonvoy, the new language of travel. #MarriottBonvoy #Oscars
RT @sdminzhu: 四川荣县页岩气开采，导致荣县这两年地震频发。虽然之前政府辟谣了，但是这说法不能服众呀 https://t.co/R9Vz5oB8iR
RT @Hua_Po_Po: 今天听到这段李南央转述她父亲李锐和周恩来对邓小平的评价		由此，应该可以从另一个侧面看出邓小平下令镇压六四学运的必然性吧～～ https://t.co/ltmuSnkWoC
RT @Future26706389: 微評：為了一個渣男至於嗎？	兩個女人爭一個男人，女人任何時候都不要輕賤了自己。		視頻：湖北咸寧一男子正和他的新娘在婚禮上接受大家的祝福，一同樣身著婚紗的女子闖了進來，對著新娘大打出手並說，自己懷有這個新郎的孩子，她才是新郎應該娶的新娘。…
RT @xiucai1911: 这几天老是有人说小崔有没有事，我不关心他有没有事，我无视小崔。他是重走长征路的红二代，他是斯大林马列信徒，他是为朝廷效犬马之劳的崔政协，而我不喜欢朝廷。他举报谁偷税漏税，谁贪污腐败，都是为朝廷的府库更加充盈，与我们老百姓一毛钱关系都没有
RT @JiandongCheng: @jianmang 我亲眼所见：一个身着便装的人用砖头砸伤了一个年轻的戒严部队士兵，在市民学生的追击下他逃进了人民大会堂西门。他进门时让大会堂的警卫看了一下他的衣服内襟，警卫闪身让进了他。这个事情发生在6月3日的下午。我当时震惊了，不敢相信…
RT @cni9k: 这是啥玻璃？这么结实😳 https://t.co/HEu3QZwd2W
RT @GuoSupporters: 彭斯副总统：	明天将前往哥伦比亚波哥大，向利马集团发表讲话，表述为了自由、及反对马杜罗，区域领导人的团结（尤为重要）。将与哥伦比亚总统 @IvanDuque	 和委内瑞拉唯一合法的总统 瓜伊多 	@jguaido 会面。	该是委内瑞拉自由和…
RT @yiyuanfenfang: 崔永元真的出事了，目前崔已經一兩天沒更新微博，而且他的微博可以看見，但不能回復，微博上凡是提到崔永元名字的內容也立刻刪除，涉及崔的微博一律不讓回復，連崔永元的仇家黃毅清都不說崔永元全名。 https://t.co/sA7ILd5FBI
RT @gibegibebe881: 鮮芋仙2號	感覺沒有那麼好吃了	咋回事啊⋯⋯ https://t.co/OqEVIAa2FF
RT @yangyiqiang1: 芳年华月，夫唱妇随~人只有在孤独时才能冷静，才能重新重视自我的价值并对世事进行评判。古代文人坚守着节操，在艰难困苦和孤独寂寞中，他们痛苦、哀怨、言行怪异，但就是不与世俗同流合污，就是不降低人格以求容，从这点上来讲，孤独是伟大而神圣的。 htt…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀孩子和动物不是我们的玩具，请化时间陪伴和爱他们😭❤️🍀🍀	 https://t.co/CybBcNnu2d
RT @hu_lalalalala: 还能说什么？ https://t.co/TQO4sIWy4j
RT @Bilishe: 当我看到中国人跪下时，我从来不会产生同情，而是越来越希望他们被主子狠狠的践踏蹂躏，被主子按地上往死里抽		这个视频我保存了两年，每次我对中国人心慈手软时，就拿出来看看，时时刻刻警告自己：中国人是没有希望的 https://t.co/PMlEVLD50r
RT @Li70510868: 不把三胖当爷供着，共产党怎么有机会割你们的韭菜？	说三胖是要饭的，实际上三胖是中共的福星，没有无缘无故的爱。	三胖的底裤估计都被共产党卖给美国了，才换来美国的延期加税，才有机会再割一道韭菜	三胖反正是要投奔美国的，但是你出卖我的情报获得了利益，我…
RT @Li70510868: 盗国贼在幕后砸钱拉高股市引韭菜上套，然后卷走更多的钱逃离，他们已经在安排后事了。	等朝鲜的事情尘埃落定了，美国会好好收拾他，我猜测应该是中共又出卖了朝鲜送了一个大礼包给川普，换得了加税延期，让他们有机会再搜刮一遍民财。	因为能让川普动心的目前只有…
RT @Future26706389: 驚呆了！神奇的化妝術，1分鐘教你女屌絲變女神！也再一次證明了，這個世界，沒有丑女人，只有懶女人！ https://t.co/QN15GV39dZ
RT @252785255qqcom1: 是的，13亿傻逼是你们最大的财富，从你们的角度来说，你们无疑是非常成功的[快哭了] https://t.co/klARWEjuwX
RT @hejiangbing01: 孔庆东是见过市面的，八九年从健身到留校；从民主人士成功转型毛粉领军人物；在重庆领取公帑、薄熙来被抓后退款了事儿；他深知：越左越安全，跟对人很重要。一条变色好狗。👍他主办的孔子和平奖还在吧？😂 https://t.co/xFbHHudWBS
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀 熊像人一样平静地坐在户外的桌子上😱🙈🍀🍀	 https://t.co/OfQUCQ61I7
RT @Swedenhermit: 昨天說部分地方出現吃飯不要錢的食堂，有推友質疑說會不會是慈善愛心人士搞的素食免費店？今天再確認了一下，這類食堂的食物並非都是素食，且地點都在比較偏遠的地方，那應該就可以排除上述質疑了，因為素食愛心店是希望更多人來吃素，絕不會非素且偏。此類食堂…
RT @DongFang_USA: 孔庆东暗批刘鹤不如一条狗。有网友问：“为什么我们现在的谈判不能像李鸿章那样长桌面对面对谈，而非要川普坐高处我们坐下面，为什么？”北大教授孔庆东回答：“因为李鸿章毕竟还算个文化人，即使签订丧权辱国条约，鬼子也起码给他一点个人尊严，不把他当成一条…
@sszyz1758 @hotmoonliuye 言之過早，不敢苟同😀
RT @cidjdveveb4h: 是不是老习全答应了？包括外资保险、独资银行、独立清算通道、外资独立券商无条件开户、开通投资境外渠道？	老习都答应了？ https://t.co/yp6d6VZDj0
RT @7k_QYS: 太极继续打，再给党国寡头时间，剑还在他们头上悬着，川普宣布3月暂不对中共国加关税——	川普总统25日重磅推文：基于富有成果的谈判，包括知识产权保护、技术转让、农业、服务业、货币汇率...等结构性改变，我愉快地宣布美国延长与中共国贸易谈判达成最终结果的时间…
RT @ttingxiao: 委国局势进重要时刻 彭斯将有重大宣布		委内瑞拉边境聚集的外国人道救援物资，遭到马杜罗当局军队的暴力阻挡，造成至少两人死亡，受到各方谴责。周日，又有两名马杜罗的士兵投诚巴西。		瓜伊多在参加利马集团峰会期间，将与美国副总统彭斯在波哥大会面， 彭斯表…
RT @JamesQUAN10: 哈哈，这叫三个自信？ https://t.co/lAEOEAHGiH
@nyhopin 對於馬杜羅而言，這是一場生死存亡之博,馬杜羅的後面站著一些利益既得者，是利益所係使其與他後面的支撐者選擇負隅頑抗。
RT @hjjohnson17: 这个我信，没有钱什么事也办不了。当时要是能拿出20亿美元，给香港占中，其它的先不说了，首先可以雇一大帮人护场子！中共就是这么干的，花钱雇人砸场子。 https://t.co/xCvTp8nw4O
RT @nyhopin: 瓜伊多沒有預期掌握權力，美國對馬杜羅的存在越來越焦躁和憤怒，委內瑞拉很有可能陷入更糟糕的混亂。有些政客貼出了很多獨裁者血腥的照片，特別是卡扎菲的照片，只是這些人有沒有想過，卡扎菲被推翻之後，利比亞的亂局不是至今未了嗎。 https://t.co/qLu…
RT @XHaonian: 民國派朋友做得好！ https://t.co/fCnUBtRtFd
RT @gibegibebe881: 我先吃一點啊😄 https://t.co/PNsrNTz59f
RT @marcorubio: Even the police dogs are now abandoning the #MaduroRegime. https://t.co/Xu8ClQVNP4
RT @wuzuolai: 中央政法委	中央电视台	涉嫌违法 https://t.co/n1URUkGqBq
RT @hotmoonliuye: 班农预测2019年的美国	是自美国内战以来政治环境最险峻的一年	民主党会把穆勒对总统的调查当武器	预计川普会争取连任	2020年会赢，赢得比2016还痛快!	https://t.co/RAIpPmyXmn
RT @straycat99999: 友：当面对现实的丑恶，你不去质疑，不去抗争，却貌似冷静地问"你能怎么样?“的时候，我想说，这不是无知而是无耻。因为你把该不该的问题巧妙地偷换为能不能的问题，以掩饰你的自私和怯懦。	从你精明的眼神中，我窥见了你灵魂的卑污 ！(转) https…
RT @lifetimeuscn: 美中贸易谈判中方究竟有多大让步？这次贸易谈判中方最大“让步”项目是大豆。中国每年进口9000万吨大豆，90%靠进口。2017年中国从美国进口3258万吨，从巴西进口5093万吨。	2018年从美国进口1664万吨，从巴西进口6608.2万吨。…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀前方全是爱😍❤️😁😁…只是别让黍黍看到哦😋😘🐱💕💞🍀🍀	 https://t.co/OVRwHd2PbJ
RT @gugufan1: 周日，委内瑞拉国民警卫队与委内瑞拉反对派的支持者之间，在哥伦比亚库库塔与圣安东尼奥德尔塔奇拉之间西蒙玻利瓦尔大桥上爆发冲突。 https://t.co/TwZTq2M5Uz
RT @baotong1932: 这是毛泽东的说法。	叶剑英怎么说？张国焘呢？陈昌浩呢？徐向前呢？收发报的机要人员呢？	可惜中央政法委联合调查组的全体人员当时都还没有出生。 https://t.co/BGJzD4cvRc
RT @nyhopin: 以宗教、國家的名義，以正義、民主的名義，都容易使人熱血沸騰。尤其對於一些痛恨專制獨裁的國人而言，討論民主的缺陷（其實遠不止此）是禁忌，定是五毛。所以少人討論阿拉伯之春的後果。但這是現實，我總是努力尋找未必是政治正確的說法，包括名聲惡劣的意大利前總理貝魯…
RT @yangjianli001: 一万年来最高调、最成功、长得最胖、最善于长跑的国际乞丐，穿越大半个中国去装逼。大哥给小弟壮胆，成为河内谈判中不在场的第三人。 https://t.co/DcqnKBWtac
RT @zaobaosg: 中国女星范冰冰去年被爆出以“阴阳合同”逃税而被罚款8.8亿元人民币后，借新作《她杀》复出，而揭露此事的中国媒体人崔永元近日却销声匿迹，被指失联。 https://t.co/yPZJMdCTKa
RT @wuzuolai: 私有制在中国传统社会是常识，如同老婆是丈夫的丈夫属于老婆一样。	共产运动与儒家大同完全不一回事。	大同世界建立在私产保护之后，人们有力量供给贫老病弱，而不是分了富人平均物产。	中国古代契约发达，守信度高，村庄不立契，亦会守约。	农民起义与共产运动违背…
RT @sszyz1758: 30年前克林顿放马中薨的后果，就是今天全球性腐败横行，民主文明惨遭践踏，到了威胁人类基本普世价值的程度。	30年后的今天，特朗普投鼠忌器、重利轻义放马宿敌。堪比克林顿当年的妇人之仁，异曲同工。	结论，30年前放马让中共腾飞，30年后放马让中薨超越！…
RT @sszyz1758: 三十年前，即足以彻底改变中国人的命运和世界格局的 ，中国1989年声势浩大的民运被恶魔血腥镇压后，全球所有民主国家对独裁实行了严厉制裁，中共经济一落千丈。美国没有给予足够的支持不说，克林顿仅一年之后率先解禁，期间协助薨加WTO。从此中共经济腾飞，三…
@BaiqiaoCh 在邁阿密的繁華鬧市區內，也有一個二戰被法西斯迫害至死的紀念廊，牆面上刻滿了死難者的名單，此處成了到邁阿密觀光客遊客的一景。
RT @BaiqiaoCh: 是的。在一个荒无人烟的地方竖立两个绝大多数美国人都不明白意思的阿拉伯数字，这叫纪念？在国内写被禁止的64还有象征意义，在自由的土地兴师动众做这个让人看不明白的东西，令人费解。为什么不直接写上“六四大屠杀”字眼？否则中共也可解读成庆祝六四平暴。为什么…
RT @Xybaiyun2018: 中国的富人、有权势的人都如此的丑陋堕落，这个社会还有希望吗？ https://t.co/60d4TyJg2O
RT @lifetimeuscn: 很多人不满意川普即将与习近平签的协议，但，想想也只能这样了。1）川普希望短期内结束贸易战，不可能大动胫骨。2）“结构性改革”固然诱人，但中共自己都不知道怎么结构性改革，更不可能进行动摇专制统治的改革。3）1.2万亿采购量大体上迫使中共年采购美…
RT @XHaonian: 我出來二十五年了，發現只有王若望先生提過這件事，而且還做過統計。但是那時還有許多資料沒有爆光，還不夠準確。除此外，好像沒有人問。我雖在講演中提過多次，似乎挺討人厭。連對湖南那三位壯士都是這樣，黃花崗雜誌是第一個向海外公開報導他們的，離八九也近十年了，…
RT @bingyuicejade: 班级里学习好的同学总是搞不好关系，	班级里的差生总是好朋友。😂		转：中国境内近四千多公里，全程一级戒备，金三胖途经之处二十米一岗哨，沿线火车停运，各省大员分别陪送，直至离开國境。 https://t.co/c3HMlHXEcK
RT @Swedenhermit: 川普發推確認3月不加稅，且暗示後續會有協議。現在看看1月28日我的推文（此後還有幾個推文也說了這兩個判斷），算是不幸言中了一半。至於另一半，孟晚舟，呵呵，我不說了，免得被罵成烏鴉嘴。🤐		有多少人堅信3月要加稅，有更多人堅信孟會被引渡，我只能…
RT @stupidwz: @zhu0588 这就是民主国家为了钱和眼前利益和土共妥协和交易的结果，直到有一天，这个邪恶组织壮大到足以和世界抗衡，终结的办法只有战争！世界选择了妥协，早晚付出代价！活该！
RT @zhu0588: CNN报道，三星最新可弯曲屏技术已经被偷走，卖给两家中国公司。 三星用了六年，投入约1.3亿美元来开发可弯曲屏幕。华为近日高调展示折叠手机，其技术偷自韩国三星。11名韩国人涉案，将三星OLED折叠屏技术，图纸全部卖给中国，获利1400万美元。这11个韩…
RT @JamesQUAN10: 川大爷基本是达到目的了！ https://t.co/DtMeao01zf
RT @nyhopin: 火山為什麼會這樣？	 https://t.co/J6G1F5bUtS
@XHaonian 六四何來有反而平？從來都是趙家與屁民的關係，卻有人腦子進水，讓官家認錯？
RT @XHaonian: 我於23年前就在曼哈頓時報廣場講過了，並且講過多次，可惜沒有人聽，甚至還要反對。所以“求平反”又求了二十多年。 https://t.co/A5x9EvwusY
RT @AA92866172: 中国在还没有什么战损的情况下就接受美国要价达成协议。实属不智，[偷笑]川普更急于求成，原因是20年大选，他等不起。如果协议成功签订将是大功一件。否则连任无望！我看找个理由招回刘鹤，比喻告诉他你老婆生二胎难产赶紧回家，在签字前半小时！否则李鸿章的2…
RT @xiucai1911: 刚才五点多的时候，醒来，网络抽风，我居然不用翻墙就上了推特，并且发了两条。我激动，我好奇，我重启了手机再试，又不行了。像个早泄的男人，几分钟而已！刚才我以为墙倒了，激动得睡不着了，现在继续睡，继续做中国梦，梦到一觉睡来，窗外的高音喇叭通知，十八岁…
RT @anna12112124: 这是一个奇葩的故事：	新西兰，这个单纯、幼稚、善良、自由、似乎与世隔绝的岛国，被中共''迷奸''经年、怀孕、打胎、生子，今天似乎才昏迷初醒。	全国上下只有这位叫 Anne_MarieBrady的女士在勇敢地孤军作战抓特务。她活在自家土地，却屡…
RT @YF999999999: @nyhopin 何先生好☕️	不知道您说“崔永元之前说他的举报得到强大的后台支持…”这句话依据是什么？此前我见陈小平先生推文也发过类似内容。我看过一个崔永元和冯仑在几千观众前对侃的视频，很多人认为这是崔说后台强大的出处。视频49:00开始，联…
RT @Trump_Chinese: 共和党93％的总统支持率。 整体支持率为52％！ 考虑到我在总统政治史上得到了最不公平（坏）的新闻评价，这还不错！ 不要忘记政治迫害！ https://t.co/5qwRtv97Rg
RT @realDonaldTrump: 93% Approval Rating in the Republican Party. 52% Approval Rating overall! Not bad considering I get the most unfair (B…
RT @GuoSupporters: 川普总统：	在共和党内93％的支持率。整体支持率为52％！考虑到我在总统政治史上得到了最不公平（很糟糕）的媒体待遇，这结果还不错！别忘了还有政治构陷！ https://t.co/h9h7CIXwBh
RT @BaiqiaoCh: 哈哈，你真是不知天高地厚。你知道川普看过哪些书再来跟我理论吧。大陆学者都是你这样的吗？你看得懂英文吗？如果看不懂，千万别再在我面前耍大刀了，我都会不好意思。全中国翻译的西方政治经济理论书籍，不到百分之一吧。别扯了，好吗？算你最牛，行了吗？😄😄😄 h…
RT @sdminzhu: 中共魔鬼黨统治下“洗脑集中营”		女儿告诉我，她以前在中国学校的老师有好多就是这种玩意！满嘴脏话、对权贵趋炎附势，那一幅幅的奴才相就别提了！这些良知丧尽的知识分子竟然沦落为专制的统治工具	作为知识分子应该是：鞭鞑社会、传播独立之思想自由之精神、传播普…
RT @lifang072: 金三过处，交通局管制，一切车辆停驶。靠，来回四天，半个中国不国了https://t.co/KpNXHF2nO9
RT @nyhopin: 这就是我多次在《点点今天事》里面反复讲的，无论是打着智库的名义，还是政府机构某一些部门的报告，大家都要多一分思考、多一分甄别。在任何机构里面都有一些不负责任的人，在任何机构里面都有一些水准很差的人，他们滥用了原来机构的名声误导了大家。 https://…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀行云流水😍✍️想写好字重在练习和天赋，握笔姿势并不是很重要🍀🍀	 https://t.co/sk2F98oPKq
@japanaqi 的確如此
RT @japanaqi: 女真人总共才几十万人，就征服了一亿多人的中国，坐稳江山近三百年，也不耽误中国人那不可理喻的民族自豪感。女真人入关没几年就在中国建立了完整的统治体系。是谁帮他们建立的？正是那些整天叫嚷着忠君报国和三纲五常的文化大儒们帮的，谁要是不相信的话，自己去查历史。
RT @Swedenhermit: 商鞅見秦孝公，先說帝道，孝公瞌睡連連；再說王道，也沒感覺；再說霸道，有興趣了，但依然不用他；最後說強國之術，孝公大喜，重用商鞅開始變法。對此，可能商鞅自己也覺得很low，感歎秦國雖能強大，但「難以比德于殷周矣。」後，果然。		一個只重「術」而…
RT @XHaonian: 6.4是什麼？是中共的大屠殺，不該紀念，不能紀念。該紀念的是在這一天被屠殺的學生和市民，是一個個在屠殺中猛醒和反抗的革命青年。他們雖然死了，卻把革命的火種點燃了。這與三十年來，從廣場上逃出來至今仍在堅持“保共改良”的人們，沒有多大關係。請記住，紀念6…
RT @gguan: 对班农先生来说，他可以轻而易举地像基辛格“博士”那样，成为王73和CCP的座上宾和“好朋友”，赚到盆满钵满！而他选择了帮助苦难的14亿华人，是我们华人真正的朋友。由衷地佩服和爱戴！ https://t.co/faU2iFQydl
RT @AGEllison: Talked with @esmemurphy this morning about using the powers of AG to defend the people of MN from POTUS’ “emergency” and sky…
RT @goldenp11462989: 看看什么来了！🎉🎉🎉🎉💥💥💥💥📣📣📣	亚伯拉罕林肯启程前往委内瑞拉的路上！	哈哈😄抓马杜罗这个王八蛋给那些支持他的魔鬼看看！他会有什么结局！具备让国际社会都站好队。试完金，照完妖！收拾你了！📣📣📣📣👍👍👍🎉🎉🎉🎉 https://t.c…
RT @wohuijide: 1996年，日本游戏《提督的决断3》被瓷器国媒体发现 #辱华 了。 https://t.co/O2RU3liGLv
RT @Diehard45C: Just when you thought stupid WAS as low as it could go 😳		I believe knee pads and comfy mattresses are your calling		Ask Wi…
RT @yxy717284028: 三金出个门气派比较大 https://t.co/j4bO4yRYiu
RT @waynescene: 這場鬥爭是為了所有人和所有委內瑞拉人。		委內瑞拉士兵的信息很清楚，做憲法所說的。那些站在人民一邊的人會得到特赦的保證。		一一委內瑞拉新總統 胡安瓜伊多 https://t.co/UOwSSIZB6A
RT @phillip42155545: 《满江红》悼六四		大潮汹涌，西风烈，骤雨无歇。		眺故园，涕泪横飞，壮怀激烈。		卅载功名尘与土，万里求索云和月。		蓦然间，白了少年头，情更切。		盗国耻，犹未雪；广场恨，何时灭？		驭长风，横扫昆仑山缺。		壮志饥餐邪魔肉，笑谈渴…
RT @realDonaldTrump: President Xi of China has been very helpful in his support of my meeting with Kim Jong Un. The last thing China wants…
RT @jiayiqun: 维权不反党，肯定白上访；维权不倒共，早晚送小命；两会齐共振，倒共大业顺；人多力量大，心里不害怕；街头大起义，决战己亥年；推倒共产党，无需再上访；自由民主日，清算狗官时；民主讲人权，冤民都赔钱；共振皆英雄，青史可留名；生当作人杰，死亦为鬼雄！ http…
RT @MischaEDM: 中共渗透新西兰政坛		有一位太出色的新西兰斗士@Anne_MarieBrady 	两年来她不停揭露CCP	可把共匪搞毛 共匪派华人威胁她	她可是挖出很多华人特务 https://t.co/GhziZigK7v
RT @BaiqiaoCh: 睁眼说瞎话了吧。你都不知道我说过什么，就说我没预测过一次川普的政策。这样吧，给你几天好好温习一下我过去发表的有关川普和川普正常的文字，预测准的都不算（包括他会当选总统）。你只要找出一处预测不准的，我就算输。你最多也就在贸易战这一块打转。他打贸易战的…
RT @jinchen001: @hejiangbing01 不想多说，好好聆听一下16年唐推广《致命中国》的视频。看好日期，这是16年的，里面谈到中美从贸易战开打，以及知识产权等事宜，回味下现在的贸易战？	大概你不知道川普在18年上半年推荐这书后，贸易战开打的吧？	对了，你那…
RT @Vanessa_ZhangUK: 一直都不喜欢看舞狮，原来我以前看的都是外行人装样子瞎比或的，这段舞狮视频太精彩了，原来狮尾的难度那么大，太厉害了。👍 https://t.co/DiSeQIhqpM
RT @straycat99999: 从没有人能把“蝴蝶效应”说得这么清楚，直到遇到街边那个那个卖白粥的大爷。	以往白粥五毛一碗，今天早上去买的时候，涨价到一块一碗了。	“为什么涨价了”？	大爷：因为牛肉涨价了。	“白粥又没有牛肉，牛肉涨价和你白粥涨价有什么关系”？	大爷：因为…
RT @XHaonian: 沒有關係。我的意思是今天的國民黨上層已經被中共套牢了，已經言行不由己心。中共要他贊成統一，他們已經無法違抗，只好跟著唱統一。結果就是在為中共的“專制一統”幫忙。 https://t.co/7FmG0myAZy
RT @Xiaominzhixin64: 川普公开耍了习近平 最后时刻排除备忘录 	https://t.co/qdqt5g8ADa	假如川普以双方签署了备忘录为由不再提升进口关税，那等于中共获得胜利。中共官媒曾经露出的乐观情绪于此不无关系。至少，谅解备忘录为中共拖延战术提供了发…
RT @gugufan1: 居然在河内的民营加油站加油！ https://t.co/LO9ScwggW0
RT @gugufan1: 2月23日上午8时许，一架C-17载着“野兽”抵达河内内排机场，据媒体查询，当天共有6架C-17运输机飞抵河内，主要来自日本横田空军基地。 https://t.co/uxKy8HSCY8
RT @Swedenhermit: 網傳，部分地區，出現疑似當年吃飯不要錢的免費食堂。 https://t.co/0IZ2Lk8PPo
RT @nyhopin: 誰的列車？ https://t.co/oAPw82R3Dd
RT @sszyz1758: @chinalibiyun @xiaoping6048662 跟匪徒拼了
RT @marcorubio: “A good tree does not bear rotten fruit,nor does a rotten tree bear good fruit.For every tree is known by its own fruit...A…
RT @straycat99999: 著名作家白先勇在《上海童年》中写道：	“当时霞飞路上霓虹灯通宵不灭，上海滩到处都在播放周璇的歌。上至达官贵人，下至贩夫走卒，人人口中哼唱的也都是周璇的歌。”		张爱玲曾说才女的爱情是“一个美丽而苍凉的手势”。美丽是给别人看的，苍凉是自己的。…
RT @_LanJun: 哈哈，不知道是不是唱双簧，川普确实是谈判高手，这样几句话，就可以让刘鹤同意，备忘录就是合同或协议。这就是把意向与可能化为必须履行的义务。 https://t.co/hQ5RvNqNK3
RT @lifetimeuscn: 中共和朝鲜都找到与川普打交道的秘方：将川普与美国分开，赞扬川普。今天朝鲜官方媒体赞扬川普批评美国情报部门提供错误信息。川普指责情报部门在美国引起很大争议。 https://t.co/GGhnw0wRmA
@nyhopin 外柔內剛
RT @nyhopin: 表面上蔡英文總統不是一位典型的政治人物，她自認內向，重視隱私，不愛交際。	https://t.co/cFIyUcmy0d
RT @lifetimeuscn: 中共主动“承认”最高法院主审法官王林清“偷藏案卷”，并以此来掩盖权力干预审判和最高法院院长周强执法犯法的丑闻。这本质上还是一种“丢车保帅”，大事化小，小事化了的管用手法。如果在王林清与中共之间选边，就上当了。从头到尾都是中共的“法制”闹剧，无…
RT @baotong1932: 阁下未免太乐观了。	倒是的确能够顺利登上一个名叫 “美国中文网” 的网。	“美国中文网”是它告诉中国人的中文名字。英文名字则是 Sinovision Net, 没有"美国”字样，看来是中宣部的亲儿子，不知道有没有像孔子学院那样过继出去。 htt…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀1900年柏林彩色记录片。1900年中国还是辫子时代，看看当时的柏林🍀🍀	https://t.co/EdWp9OIS89
RT @JamesQUAN10: 哈哈，没见老年痴呆啊，再干一届很轻松！ https://t.co/JB8DJmkVhR
RT @nyhopin: 洛杉磯是塊巨大的水泥板，可以讓無數玩具在上面移動	 https://t.co/e2791eNL2U
RT @nyhopin: 崔永元與王岐山	 https://t.co/WWAASi2ZlM
RT @gugufan1: 但是关于受伤人数，事先没有和俄罗斯媒体统一口径吗？ https://t.co/DpBVIkijcO
RT @gugufan1: 被禁止出境的瓜伊多现在人在哥伦比亚你不报，委内瑞拉军警投诚到哥伦比亚你也不报，装载援助物资的卡车被烧了你还是不报！ https://t.co/nLX6vUqIUZ
RT @MischaEDM: 另外，杨健还陪同新西兰前总理约翰‧凯伊（John Key）和他的继任者比尔‧英格利希（Bill English）到中国与中共高层会面。这个职位使他有特权接触到新西兰对华政策的简报和立场。		刚才马克隆 现在新西兰	太可怕了，我的党！ https:/…
RT @zaobaosg: 【订户专享.Lianhe Wanbao 联合晚报今日新闻】不能转售、不留子孙，价格比一般新组屋便宜许多的短屋契二房式灵活单位（2-Room Flexi Flat），自2015年推出以来，越来越受到年长者的欢迎，成了“人气”资产套现手段。 https:…
RT @gibegibebe881: @yan46268652 喲	讚	👍	我也要做
RT @Pideqihuanpl: @UNESCO_chinese 你们不要总争自由，自由是外界给你的，你们先要争独立，给你自由你不独立你仍然是奴隶，你要把你身上蒙蔽你的概念和成见，要像剥笋一样一层一层的剥去露出里面他里头很鲜嫩很清的那个劲。…
RT @UNESCO_chinese: 胡适（1891.12.17—1962.02.24）	著名思想家、文学家、哲学家，新文化运动的领袖之一。		余英时评胡适：对于这样一个启蒙式的人物，我们既不能用中国传统‘经师’的标准去衡量他，也不能用西方近代专业哲学家的水平去测度他。 ht…
RT @dbongino: Bernie Sanders is the biggest fraud in politics. How many houses does Bernie "need"? Apparently he needs 3, while he complain…
RT @tuiqiandang: 民运大佬说“我帮你搞政庇，你先给我汇一万美元，有得汇了十来万美元，汇完钱以后就被抓了。汇款前国宝从来不找，汇完钱国保就来找。有的人你说多惨，把房子给骗卖了，捐给了民运大佬搞政庇，捐完钱不到二十四小时国保找上门直接给抓了，啊，永远限制出境！永远限…
RT @redwallpusher: 闻雨时评：新西兰前总理约翰基突然辞职的真正原因是什么？ https://t.co/3nXGsRJY2S https://t.co/WJYO5zlpTm
RT @dayanmaousa: 哈哈哈，刘鹤这次见川普不敢秀英文了， 但讲中文的底气也不足，被川普要求大点声音。https://t.co/eLTJuUoq6v
RT @AA92866172: 本来想用备忘录忽悠美国，美国先是装傻，假装上当，等备忘录忽悠美国的承诺都写完。川普上场直接要求这些承诺都成协议。弄假成真！好玩！ https://t.co/n9pb35blM1
RT @LandofYelang: 普京知道，在他的国情咨文讲话中，他将不得不回应自去年中期以来他的声望急剧下降的现实。因此，他的本期国情咨文重点是改善福利、教育、医疗保健以及经济发展，而不是外交政策。但是普京的承诺面临明显的障碍，他所寻求的改善正被他高压和腐败的政府体系所阻碍…
RT @ZoologistPanghu: “辱骂“中国国家领导人，作为外媒，不要因为中国人说”辱骂“就站在中国人的立场鹦鹉学舌跟着说。 	"习近平小熊维尼"到底是辱骂习近平还是辱骂小熊维尼？	赤烛欠迪斯尼一个道歉！ https://t.co/TDTTMqF4Pm
RT @lifang072: 克林顿：	委内瑞拉令人心碎的暴力必须停止！我支持国民议会议长瓜伊多和委内瑞拉人民，他们拥有和平生活的权利，拥有选择自己的领导人、自己的未来，以及和邻国和谐共处的权利。 https://t.co/ueolaYRsZp
RT @WENNY7777: 昨天给田螺姑娘拿的煮好的银耳，得到这评价，😂😂😂，只能说新鲜银耳真的很容易煮烂 https://t.co/gFGhJa8p9S
RT @7k_QYS: 许多尼加拉瓜、古巴民众都在问:美国也会帮我们摆脱现政权的统治吗? 22日彭佩奥接受Telemundo电视台采访回答这一提问说: 是的，川普总统政府正在还将继续这一计划，你们会看到新的策略出台和实施。不仅委内瑞拉，尼加拉瓜、古巴，其他严重侵害人民权利和自由…
RT @lifang072: 部分国际救援物资，经圭亚那进入委内瑞拉玻利瓦尔州。 https://t.co/BGoOKrvuCZ
RT @Hua_Po_Po: 所言极是！👍		无论是评价李锐先生，还是考量【六四】等历史事件的价值所在，都要考虑当时的历史、环境和时代的局限性		前瞻可以，但基点应该在脚下	回顾和总结可以，但是是非颠倒，黑白不分地责难，进而否定其难以估量的历史价值，那就扯淡了～～ https:…
RT @yangyiqiang1: 同党伐异，蛮争触斗~“党外无党，帝王思想；党内无派，千奇百怪。	以党治国，放屁胡说；党化教育，砖制余毒。”		－－陈独秀，1927年，《国民党四字经》 https://t.co/LikZxMMxlA
RT @gugufan1: 周六，哥伦比亚北桑坦德省的移民官员透露，至少有23名委内瑞拉士兵叛逃到哥伦比亚。包括玻利瓦尔国民警卫队的18名成员，国家警察的两名女性成员，一名特种部队成员，一名国民警卫队司机和一名海军军官。	同时马杜罗宣布中断与哥伦比亚“法西斯政府”的所有政治和外…
RT @sszyz1758: @Frfrancisliu @Richard_RocBack 马氏不仅无知更是无耻。他早已被薨收买
RT @Frfrancisliu: 马英九居然说习近平和中共前面几任领袖让七亿中国人民脱贫是古今中外没有一个国家做得到的。这真是胡说八道！ https://t.co/AERe0QnJTn
RT @straycat99999: 假如上帝不存在，人們不會因為信祂而喪失什麽；	假如上帝存在，人們會因為不信祂而喪失一切。	——帕斯卡 https://t.co/hxfVMIg03O
RT @zaobaosg: 中国重庆一名13岁女童利用假期在网络上做生意，靠着帮人代写作业，短短一个寒假就赚了约1万元人民币（约2000新元），最后被母亲发现，把她的收入全部没收。 https://t.co/xQsG2XL2Fr
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀亲爱的，我错了🌹懂得浪漫的男人 👍🐕🐕🐶🐕🌞🌛💗🍀🍀	https://t.co/wGtHAPaaEd
RT @goodrick8964: 委内瑞拉边境已经放下武器，美国国际援助順利进入。 https://t.co/K5UO3FNw6j
RT @7k_QYS: 一些人唯我政治正确，自我中纪委规这规那抓现行捕暗藏，自己没干多少正事却专职巡视检查他人工作，自己不敢露脸现身却对发声干事者搜身查验证件......他们这般热血积极并非如他们标榜的是为发现问题隐患，更多是为居高临下。他们只在贬损无辜时大义凛然，在陷害良知时…
RT @liqunchen: 中共早已没有资格“平反”六四。今天在美国加州的自由雕塑公园内竖起了六四纪念碑，就是向世人宣告：	建立纪念丰碑，	铭记历史惨案，	追究屠城责任，	惩罚杀人凶手。	推翻一党专制，	建立宪政民主。 https://t.co/NOFKA3V5Fd
RT @AySXwf9CyLBCfdh: 考古学家发现了一具木乃伊，但是无法搞清楚木乃伊的年龄。于是就把木乃伊交给了克格勃处理，第二天早上就查出了答案，是3147岁，考古学家很震惊的问他们是怎么知道的，克格勃特工指着木乃伊回答：“很简单，他招了。” https://t.co/c…
RT @nicoleqin925: 你搞5G, 6G, 甚至7G又好，全国禁用國際共通的網絡，封鎖新聞、搞防火牆！發展乜G都冇Q用... 幾多G又如何？ 人民都要被嚴密的網絡監控！
RT @straycat99999: 永远的兄弟连，美陆军第101空降师（101st Airborne Division ）。1945年撤编，1956年重建后重返作战序列，并一直保留他们珍视的臂章Airborne。 https://t.co/e9K21ANIBy
RT @hejiangbing01: 美国要求人民币升值就是让政府干预汇率的典型代表。本来这个议题不是谈判内容的，后来加进去的。我对刘屏兄9月中旬说过晚一天达成协议就会被动二十四小时，川大爷是小孩的JJ正长（镇长），会越玩越硬。。。👿 https://t.co/GmwlLnl8…
RT @lifang072: 中国出了个活宝：		这一路近5000公里，以他的慢速火车，来回路上4天，半个国家交通管制，万里铁路让给一人使用。		越南境内近200公里，给他专用两天。		回到北京停留汇报，再吃一顿国宴，拉几十亿毛票。靠，祸国又殃民！ https://t.co/d…
RT @nicoleqin925: @nicoleqin925 大陸乜G都唔知, 發展 100G 無翻牆軟件都無用咑, 吓話五毛。
RT @baotong1932: 请教：美联储的这条新闻，在中国算不算国家机密？？？ https://t.co/nIyyRtuPX7
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀日本机场对行李箱的态度，全球第一👍🍀🍀	 https://t.co/vjaGTTImDA
RT @hongse10: sara，你有什么证据证明莱特西泽被蓝金黄了，这是一个极其严重的指控，这是来自于郭先生的意思还是来自于你自己的理解。	在中美贸易战处于十分关键的时刻，作为你孜孜以求，拥有“最高挺郭权”的人，是不是应该更要谨言慎行呢？ https://t.co/dZW…
RT @dongline: 在中国，勤劳并不能使劳动者致富，却能使不劳动的中共官员越来越富！ https://t.co/taGEgfBflg
RT @hejiangbing01: @wuzuolai 关于对李锐和杨恒均的看法我跟吴祚来先生看法最接近。我完全不认同出身论和生活方面去攻击与否定二人的文章贡献。让一个八九十岁的老人退出，你养啊？李先生的文章影响过我，你们的没有。🙏
RT @WENNY7777: 中午我给瓜瓜洗脑，快让你妈给你生个妹妹，以后阿姨带着你俩出去玩！瓜瓜反过来问我，你怎么不生个妹妹呢？我🌚🌚🌚🌚
RT @HuaYong798: 想起杨佳的话：“你不给我一个说法，我就给你个说法！” https://t.co/yQOfrB7hsf
RT @Yuanhongbing64: 八九年之後逐漸成熟起來的中國權貴市場經濟表現出兩個奇跡：經濟增長指數的狂飆突進、社會財富和權利的兩極分化的狂飆突進。	經濟增長指數越高，權貴階層私人財富的積累越快，底層民眾的貧困化和權利被剝奪的進程也隨之越快，並最終形成越來越趨向極端的社…
RT @M0NFY4wx0Z6cJUM: 《一带一路》128		美国加州克雷蒙特麦肯纳学院政府学教授及国际战略研究中心主任裴敏欣近日在日媒刊登分析一带一路倡议（BRI)未来去向文章		点评；发表在日经亚洲评论题为中国会让一带一路悄然终结的分析文章。近期在多个国家叫停或重新审查的…
RT @beacholdman: 一个朝鲜人的一段话令人深思：我们曾经离天堂那么近，有机会开现代汽车、坐大宇轮船、用三星电脑手机看偶像剧…	结果：志愿军来了……… https://t.co/V66Gve72e1
RT @revolution528: 六四纪念碑今天在加州揭幕 https://t.co/3oWhK44ITY
RT @guanzhiyong8040: 委内瑞拉边境军警已经放下武器，美国国际援助进入。。。。 https://t.co/FR7E2E8scj
RT @juntaowang: 2019年2月23日晚9时，美国闹市中心纽约时代广场，中国民主党34位党员和亲属在此集会，抗议中共暴政迫害符海陆、张隽永、罗富誉、陈兵、蒲文清、周勇军、李泽远、周志远、尹慧敏、谭华、曾国凡，声援“两会”前夕疫苗患儿家长进京维权。自2011年2月1…
RT @hjjohnson17: 弃暗投明!	两名委内瑞拉警察，携带所有防爆装备，脱离马杜罗政府，走向哥伦比亚边境!	@ThomasVLinge https://t.co/dXpCOmuQan
RT @GuoSupporters: 国家安全顾问博尔顿：	(这些)委内瑞拉军方成员获得了临时总统胡安·瓜伊多的特赦。他们现在可以自豪地站出来代表民主的委内瑞拉而工作，保护所有委内瑞拉人的安全和繁荣。 https://t.co/RQgnCoGlKL
RT @198920042014: 【荒政】如果真把圣经当作圣经（如创47），中国4500万人就可能逃离饿死的命运。杀害了百万地主和百万知识分子之后，大跃进大饥荒势如破竹。然而悲剧正在重演。我同意李南央的话：他不愿作习仲勋的儿子，却愿意作毛泽东的孙子。大黑暗正在覆盖罪有应得的败…
RT @SDeutschlands: 成都警察再次登门威胁，黄琦母亲蒲文清受到惊吓。继2月14日晚蒲文清被国保警察武警闯入家中带走声援人士陈明玉、胡贵琴、危文元、驱离律师张赞宁、并遭4名警察贴身看守24小时后。，2月23日，危文元重回成都照顾蒲文清，24日中午12时许，警察再次…
RT @CaoChangqing: 马杜罗下令对边境迎接国际救援品的民众开枪，导致2死300多人受伤！委国临时总统呼吁国际社会采取一切手段反制。他明天与美国副总统彭斯会面。川普总统：委内瑞拉人民站在历史分界线上，准备收回他们国家并重掌自己未来。国务卿蓬佩奥：美国同勇敢的委内瑞拉…
RT @voaxiaoyu: 全世界最大的89天安门纪念碑2月23日在美国加州落成。近200名支持中国民主自由事业的人士从各地赶来出席了当天的揭幕仪式。纪念碑的创作者、雕塑家陈维明告诉美国之音: “我们不想遗忘30年前发生在‘六四’的惨案，那是中国人心中的伤痛。遗忘就代表着可能…
RT @jiayiqun: @198920042014 川普Trump的英文意思是号角，围剿中共的集结号已由川普吹响！民主国家对中共的围剿已成合围之势！川普是上帝派来的灭命天使，专灭中共的！恶贯满盈的中共统治已届七十年大限，中共内忧外患、败相尽显，天灭中共，岁在己亥！
RT @gibegibebe881: 六塊錢不正宗煎餅果子	味道還行材料很豐富呢	八點樣子還要吃的哈哈 https://t.co/hQSRUFpwsP
RT @juntaowang: 在中国民主党今晚时代广场的抗议活动中，闫洪民和朱春峰夫妇带着两个孩子全家参加活动。他们本是安分守己的小业主，但遭到贪腐恶吏巧取豪夺。忍无可忍拒绝无端索要时，家业被砸，人也被关押毒打。由此，他们痛恨中共专制暴政，加入结束一党专制的斗争。 https…
RT @Xybaiyun2018: 【蓬佩奥：要让拉美3个独裁国家发生政权更迭】2月23日，美国国务卿蓬佩奥接受英国媒体采访时声称「不仅要迫使委内瑞拉合法总统马杜罗下台，也要在尼加拉瓜和古巴做“同样的事"」美国这是各个击破，先剪掉他们党羽，而后一心一意对付中国吗？ https:…
RT @rongjian1957: 中国两会又要开了，美女服务员工作起来整齐划一，一丝不苟，构成两会最靓丽的风景。这是中国特色的议会，全世界无出其右。 https://t.co/d7r5Atxiae
RT @chenweijian2011: 是中共让中国人脱贫的吗，何况现在还有几千万在贫困线以下的。马英九有无一点常识，你敢说台湾的富裕是你国民党给的吗？中共文革后所谓的改革开放，不过是部分回到国民党统治时期，也就是部分私有制与打开国门，才使中国经济发展起来。这能说是共产党的功…
RT @sdminzhu: 委内瑞拉边境已经放下武器，美国国际援助进入。。。。 https://t.co/gZoFt80O2v
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀《出埃及记》气势恢宏！马克西姆真是位邪魅又玩世不恭的艺术家🍀🍀	 https://t.co/90PtYEJXD6
RT @goodrick8964: 冲过障碍的满载人道援助卡车被马杜罗革命卫队燃烧的情景，火光冲天。救援物資宁可烧毀，也不给饥饿瀕死的屁民，独裁者都是这个德行，和文明為敌，殘暴和垬有得一拼！幸运的是委国人即將看到曙光，而中國人呢？ https://t.co/o4qq9g2YTY
RT @hejiangbing01: 陈小平要是在墙国早上央视认罪了。。。😓 https://t.co/eIHStYRutL
RT @hejiangbing01: 可靠消息：我向小崔的好友打听了一下，昨天小崔没有被带走，崔的朋友向他夫人进行了求证，崔夫人说小崔昨天在家养病。🙏 https://t.co/Cw0KYWODDB
RT @KazukoCBJP: @CaoChangqing 300万委内瑞拉人还能逃到邻国活下来，说明马杜罗比毛泽东有人性，毛当年严禁农民逃荒要饭，派兵把守，以至于整村人活活饿死。新华社高级记者杨继绳的父亲就是饿死的，他的著作《墓碑-中国六十年代大饥荒纪实》讲述了令人毛骨悚然的…
RT @CaoChangqing: 美国左派热衷社会主义。看看它给委内瑞拉带来什么：（美国务院资讯）因食品短缺64%委内瑞拉人体重一年下降11公斤；90%家庭买不起食品；每四家医院有三家被放弃；88%医院没足够药物；疟疾病例升幅69%；失业率34%；通膨率1千万%；300万人逃…
RT @GuoSupporters: 卢比奥参议员：	今晚，另一名国民警卫队成员离开了马杜罗。	他告诉说，“屠杀人民”的命令已经下达，并且马杜罗从监狱中释放黑帮和囚犯进行袭击。 #23F https://t.co/rs0cbc654X
RT @7k_QYS: 中共党卫军看看一一	美国国家安全顾问博尔顿: 瓜伊多新统帅赞扬、民主世界欢迎四名委内瑞拉军人倒戈站到人民一边，效忠合法新政府。他们是那些还在维护独裁政权的军人们应该效仿的榜样! https://t.co/SHBrlzsIfl
RT @wuzuolai: 当年广场上没偶遇到他，今天在自由公园门口遇上了。	今天有二三位老者居然看过我在当年博客中国发过的许多文章。感动中。	陈维明这么多年持续做六四纪念艺术，了不起。	许多人支持他，昨天喊一个朋友吃饭，他说，去自由公园做义工去了。	今天到现场的来自世界各地。…
RT @lxy402aaa: 马杜罗没有屠杀国民的恶行，本可保命并去外国安享富足的晚年。但它又一次放弃了国民和民主世界给它的机会，这就是央屎常说的：在错误的道路上越走越远。	个人分析马杜罗还剩仅有的一两次活命机会，如果它再像卡扎菲那样死扛，结果必定丢命，而且必定是它身边最信任的…
RT @realDonaldTrump: So great being with you both in the Oval Office! https://t.co/9VoIV3NahE
RT @Bilishe: 如果你生活在一个中国人的世界里，你会无时不刻有被控制的感觉。不仅政府控制你，父母也要控制你，夫妻相互控制，单位上级控制你，朋友也试图控制你，就连网络上意见不合，他们都要试图说服你，控制你思想		中国人的控制欲望出奇强，所以中国人没权力，没金钱势力，没知…
RT @myfreechina: 【孙中山害了中国】孙中山的“联俄容共”政策害了国民党，让国民党最终失去大陆，还有他那个败家媳妇也通共。正是“联俄容共”政策，导致共产党员大量渗透到国民党内部。中共十大元帅里有7个来自国民党，南昌和秋收起义的部队大多数是国民党的叛军。还有国民党内…
RT @nyhopin: 很多人會看到它，也許並不知道它的含意，但對於我們這代人而言，是一生不會在心中移除的雕塑：1989年6月4日。		謝謝這座紀念碑的創作者。	 https://t.co/RAIoEjy9nf
RT @BaiqiaoCh: @beifamg 传统民运未来只能融入到全民反抗运动才能获得重生。他们已无法承担领导中国反抗运动的责任。全民反抗运动已走到了民运前面，去年仅仅退伍军人对中共的冲击就远远大于海外民运那些活动。未来我们要团结一切反抗中共的力量，也包括少数传统民运的健康…
RT @SYC999: 🎊郭文貴1月23日談班農去梵蒂岡的三個目的	①在大陸的基督教 天主教 西藏 穆斯林都有被採訪的權利	都有被梵蒂岡保護的權利	②共產黨和梵蒂岡達成交易背後有什么黑手在推進，本土16世到底啥原因(辭職)	③班農和梵蒂岡及歐洲國家商量盡可能的保護因爆料革命 新…
RT @sszyz1758: @marcorubio 马杜罗必须斩首，否则不会自动弃权
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀刘谦换壶，女孩玩🥚。三仙归洞，很见功力👍🍀🍀	 https://t.co/NMrjD7WzN9
RT @straycat99999: “美国曾经拯救了世界，美国会再次拯救世界，将世界从邪恶势力的淫威下解救出来，让人类在阳光下阔步前行”。	——唐纳德· 特朗普 https://t.co/mHGKgssDqL
RT @baotong1932: 坏消息——猪年不利于猪？	民营企业家先驱孙大午先生的养猪场，已有15000头猪病死。	当局不承认病因是非洲猪瘟。	我猜，也许是中国猪瘟。
RT @nyhopin: 無知有時就是可愛。		 https://t.co/gGw4QcCrG9
RT @lxy402aaa: 视频拍摄者说是铁岭市地铁煤气管道爆炸。这应属非人为灾害，只是他在视频结尾戏虐的说了一句：穆斯林恐怖分子安的炸弹。凭我对共匪的了解，他这一句玩笑话很有可能会被喝茶甚至拘留！ https://t.co/dmM3dEqEDi
RT @cidjdveveb4h: 其实我一点也不担心中国大陆。因为今天的小粉红在未来一定是比咱们还乱暴反共的一群人。	咱们看看经济还能稳三年还是一年吧。	有些人抬杠楞说中国经济2018没问题😂	p2p干掉数百万人。债务连环爆雷超过去十年翻番。1000多万人失业。全国法拍房增6…
RT @wuzuolai: 一位知情人告诉我，死难人数超过一万人……	许多数据不在医院统计	许多难属不敢公开 https://t.co/UQ4p2owg0E
RT @xchen15: 没有小崔消息，没有赵发琦@zhaofaqi 消息，只有友人告诉我被迫将自己对 #王林清 剧本质疑批评的推特删除的消息。他们知道这次王林清剧本没有写好。
RT @hejiangbing01: @xchen15 我再也不敢预测赵家了，只有你想不到……
RT @xchen15: @hejiangbing01 我没有预测他到央视认罪。我觉得剥夺崔赵自由皆为愚蠢之举，如押崔上央视认罪更是愚蠢之极。他们也许会控制这两人一会，然后用任志强模式处理崔（不许公开发言，限制行动范围）最后给赵加大补偿。
RT @hejiangbing01: 小崔真的失联了？会不会跟你说的那样到央视认罪？😓 https://t.co/Cw0KYWODDB
RT @xchen15: 从下令删除推特的有司大来头看，这一波舆论维稳的力道相当大，这说明这个王林清剧本事件影响相当大。
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀生活中，你会遇到各种各样的人，有的会考验你、有的会帮助你、有的会利用你、有的会害你、有的会爱你、有的会教你、有的会指点你……你需要去感受和观察🍀🍀	 https://t.co/qsINT23A9Z
RT @nyhopin: 在过去几年中间，我们看到了很多人在中央电视台认罪：律师，社会工作者、媒体人，甚至还包括一些企业家。这样一种认罪的方式，使人们对中国的法治丧失基本的信心，对这个国家应该建立的一种文明的规则和文明的行为丧失信心，同时也为这些在电视台里面认罪和悔罪的人感觉到…
RT @gugufan1: 2月23日，数辆装载人道主义救援物资的汽车出现在巴西边境，进入委内瑞拉之后被烧毁，人们对援助车未被允许进入委内瑞拉表示愤怒，向委内瑞拉军队成员投掷石块。在委内瑞拉安全部队在委内瑞拉与巴西边境发生冲突后，紧急医务救护人员将三名受伤男子送往巴西帕卡拉马医…
RT @realDonaldTrump: “There’s not one shred of evidence that this president’s done anything Constitutionally (or anything else) wrong.” Gra…
RT @hejiangbing01: 都在说，王林清忏悔，早知道是自己偷的，就不举报了。 https://t.co/BmVtFgouYF
RT @lifetimeuscn: 今天中共党媒一副胸有成竹的样子，提醒刘鹤要“淡定”。他们认为目前很可能达成协议只是川普在说，中方要沉住气，能达成达成，达不成无所谓。中共真这么游刃有余吗？这只是在中国人面前装腔作势。电视直播时，川普让刘鹤先发言，刘鹤说“从中方来看，协议很可能…
RT @nyhopin: 中国的媒体只要一天不走向独立和自由这样的道路，中国的政治文明就不会来临。	即算是有了所谓的一些政治的框架，那都只是为他们滥权可以操纵的一个保护壳而已。 https://t.co/HLDEr8l7ud
RT @caojitw: 近十年来中共五星红旗之所以在台湾各地泛滥，主要原因：1中共势力已深植台湾，并开始影响台湾的政治、经济、社会和文化的各个层面；2国民党媚共投共，助涨了中共势力在台湾的发展壮大，国共有日益一体化的倾向；3执政的民进党以保障人民自由言论和意志为名，对取缔五星…
RT @marcorubio: Today #MaduroRegime killed unarmed citizens of their own country to keep food & medicine from entering		They they celebrate…
RT @marcorubio: The whole world saw the regime use security forces & gangs to injure & kill unarmed civilians.		The whole world saw them se…
RT @marcorubio: They may not realize it yet but today the Maduro Regime made it easier to isolate them internationally. 		After today it wi…
RT @RepAdamSchiff: With the number of scandals in the Trump Administration, it can be hard to keep up with events in the swamp.		But a fede…
RT @sszyz1758: 这帮数典忘祖、毁祖灭宗的匪帮，窃国大盗卖国贼独裁团伙，完全靠消耗祖宗遗产满世界招摇撞骗。山河破碎不堪，人民猪狗不如。	而它们，还在借祖宗往脸上涂脂抹粉 https://t.co/iR3vLxJt2z
RT @CaoChangqing: 习近平的妻舅（彭丽媛舅舅）在台去世，蔡英文总统送花圈吊唁；德高望重的高俊明牧师去世，蔡英文却不参加追悼会。一个民主国家的总统，有精力有热情给正面敌对的独裁国家领导人亲属送花圈，却拒绝参加民主前辈追思会！高牧师曾参加联署劝蔡不要再选总统，蔡就心…
RT @lydiazhj: 采访住在明尼苏达州明尼阿波利斯的穆斯林，个个认为他们的沙利亚法大于美国宪法，就是在美国出生长大的索马里移民也不认为自己是美国人 ，还表示更愿意住在索马里和沙特。也就是说这些穆斯林难民是养不家的反美分子，他们甚至比他们的第一代移民父母更激进。很多第二代…
RT @_LanJun: @nyhopin @JamesQUAN10 它根本就不是什么代理，而是赤裸裸的中共中央驻扎美国的分支部门，花的是中国的国家预算和纳税人的血汗。
RT @nyhopin: 中央电视台现在在美国被登记为外国政府代理机构。我认为远远不够的。因为中央电视台不仅是中国政府的喉舌，而且它是一个明目张胆的侵犯人权的工具。这样的媒体不应该视为媒体，这样的机构不应该在美国这样的国家容许存在，因为它完全是帮凶。 https://t.co/…
RT @bingyuicejade: @Vanessa_ZhangUK 给他们一段时间。	我们以前也是这样的，慢慢醒悟过来的。
RT @Vanessa_ZhangUK: 这就是在海外留学的中国学生? 看到这些被中共洗脑已洗成脑残的中国人， 太可悲了! 看了挺难过。
RT @Vanessa_ZhangUK: 英国一路人骑车路过正在做拥共宣传的中国留学生们。		英：“你们在这里表达言论自由，你们是否认为世界上所有人都应该有此权利？ 包括西藏和北京？”	中：“我们是中国人，我们只说中文，bye ”		英：“我们英国很多人都非常讨厌你们的主席，他…
RT @nyhopin: 英國：路人與中國留學生		 https://t.co/YSftWmdUmK
RT @_LanJun: @Vanessa_ZhangUK @lihlii 真恶心！		看西方这样下去如何跟共匪干。		自缚手脚，让中共在西方横行，自己却无法在天安门举一个标语，喊一句口号。		在台湾是一个鸟样！		这真的是民主的宽容，还是民主的自残？
RT @19D2LC5rXN0Uq3E: 今天，看了王清林的认罪视频，是我意料之中的！什么都不要说了，能留学的留学，能移民的移民，我从1985年起在中国做律师，我懂中国司法！现在我在墨尔本养牛，做农民，非常幸福！
RT @marcorubio: Maduro gunships are threatening to fire on a ship sailing from #PuertoRico which is in international waters with 300 tons o…
RT @wuzuolai: 六四	自由公园	我在现场 https://t.co/l0B7zZ8i9k
RT @nyhopin: 我對台灣民主轉型持非常肯定態度，並不等於其政治沒有劣質問題，國會、媒體、學者的表演化與原本有的底蘊就好像沒有關鏈。		 https://t.co/SQOfufH3Iu
RT @AA92866172: @nyhopin 川普非常需要一个对手，否则独角戏不好唱，给习留半口气，慢慢玩。走着瞧一定照我说的演下去！😄
RT @nyhopin: 川普贏得了訂單，習近平贏得了時間，這使兩人在中美貿易戰皆大歡喜嗎？	對中共這些年任意侵犯人權，壓制不同聲音非常厭惡的人而言，他們不在乎甚至嘲笑習近平的強國夢，他們也不相信華為具有競爭力，他們希望借川普之力，逼迫習近平接受美國規范。	他們如何看待川習協議…
RT @nyhopin: @tidbitshopin 到目前為止，還只是小小的暴動。		如此豐富的物資、巨星的音樂會都不能連鎖起義，川普得想另外的招數了。		 https://t.co/ol4yMcYDN8
RT @tidbitshopin: ”美国仓促承认并没有控制实权的临时总统，但美国与委军将领没有关系，美国也不大可能派出地面部队。而军队，仍是决定性力量。得到美国承认的瓜伊多如果不能再次集合起民众上街，他又如何摧毁看起来还镇定的马杜罗呢？“	点点今天事委内瑞拉专题合辑：http…
@Swedenhermit 以史為鑒
RT @Swedenhermit: 古有趙高「指鹿為馬」，今有趙家「林清盜卷」。巧的是，當年趙高也是學法律出身的，在這個最需要黑白分明的領域，古今兩趙並不需要分清黑白，而只是想問屁民們一句：「服不服？」		順便說一句，趙高在秦二世三年八月指鹿為馬，九月弒二世而立子嬰，五天後被誅…
RT @zhu0588: @看得见的历史 	1947年5月3日起，日本开始实施《日本国宪法》，这部宪法又被称为“和平宪法“、昭和宪法”。 https://t.co/o2MlRRKcro
RT @ttingxiao: 瑞典驻中大使遭撤换 曝中共渗透绵密		瑞典驻华大使林戴安（Anna  Lindstedt）1月底私自安排桂民海的女儿安吉拉（Angela  Gui）和两名中国商人会面。		对方提出释放桂民海的交换条件。		条件就是要安吉拉保持沉默、不对外公开谈论此…
RT @uwenning691128: 刚才看完《点点今天事》。对华为问题，我做了一个恰当的比方：华为是特洛伊木马，我们试看西方国家是如何处理它的。当然木马里面现在是没有那些勇士的，但是可能随时会有勇士进去。美国现在想把木马摧毁。欧洲国家却想着可以把木马拉进城来，同时还要防止木…
RT @marcorubio: In just a few minutes trucks with aid will head toward border with #Venezuela at numerous points. 		Here we go...#23FAvalan…
RT @malonginchina: 大連退伍軍人，退伍待遇被貪官污吏倒賣，現正在北京，他聲稱將在中共兩會期間上訪鳴冤，如得不到解決，就在北京服毒自殺。五毛們你覺得功勞比退伍共軍大嗎？想想下場吧！ https://t.co/LMJq2eBQqR
RT @newqiyu: 最后摊牌的时刻快到了。创普总统放出话来，不愿再有什么备忘录，而是一个协议。他相当于对饿狼说，你不再吃人，进到笼子里，我们每天会喂点肉。再者放孟不是总统决定得了的，我再强调一次。
RT @wenyunchao: Emma Watson @EmmaWatson 两周前跑来乐虾 @NYCLeSia 吃饭。不好意思偷拍。 https://t.co/VE7DkfAM6s
RT @wuzuolai: 一个人的即兴表现，没那么多动机、后台。	许多人对事态不敢仗义执言，更不敢公开呼吁，却总是喜欢在幽暗后台找地下通道。	似乎可以窥见人性的黑暗。 https://t.co/m4v8akyu19
RT @marcorubio: Adelante #Venezuela! El regimen ha perdido control en muchas partes de la frontera con Brasil. #23FAvalanchaHumanitaria
RT @yangyiqiang1: 史海沉钩~历史趣闻:自1913年美国推出包裹邮递服务两周后，一个名叫James Beagle的婴儿成为美国第一个通过邮包旅行的孩子。他的父母在俄亥俄州将8个月大的James寄给了住在几英里以外的祖母，因为James的体重未到11磅，所以他的父…
RT @zhangjian8964: 郭文贵先生今天直播说绝大多数海外华人生活富足，勤劳智慧没有去搞民主民运的，搞民运都是吃不上饭有病的中国精神病。我这里补充一下，海外华人多数沦为共匪走狗，斯德哥尔摩综合症的症候群。郭文贵说共产党员百分之九十九都是好人。共产党员绝大多数助纣为虐…
RT @newqiyu: 中共媒体多维称六名将军被查：许林平西部战区副司令，曾担任六四屠杀的原38军军长，后任兰州军区副司令，15年晋升中将		何清成西部战区副司令，曾在新疆、兰州军区任职，中将军衔		刁国新陆军党委常委、副政委，长期在14集团军任职，后转西藏军区		王西欣北部…
RT @zhu0588: 复旦国际关系学院的国际学术研讨会上，几乎每一位顶着博导头衔的教授都要在发言中愤怒谴责“西方的所谓普世价值观”	一位朝鲜问题“专家”、复旦女教授在发言中说：“金正恩是一个理性思维的人”，又说：“朝鲜目前的经济走势很不错，明年GDP增长率会达到6.8%”，…
RT @ttingxiao: 干涉讲学自由 中共黑手伸到台湾		中共干涉大学教师讲课自由的长臂，已经伸到台湾，中共国台办日前向台湾陆生联招会发出指导意见，要求减少一所大学的大陆学生招生名额，		原因是在这所大学就读的大陆学生不满教授在授课时传递个人所尊崇的意识形态。事件在台湾引…
RT @japanaqi: 美国人喜欢恶搞总统，就是为了避免崇拜，以免把国家领导人惯出一身毛病。他们用恶搞的形式不断提醒他：不要翘尾巴，你没有什么了不起。——只有奴性入骨的民族才会崇拜政治人物。 https://t.co/YNDv7RHeeg
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀企鹅之路，艰辛之旅💕🐧💕❄️🌊🙏🍀🍀	 https://t.co/rFMTYUVIqC
RT @yanxiang1967: 【克拉玛依大火——垬永远的耻辱】：经常被人称为【让领导先走事件】，大火造成的325名遇难，其中288名是中小学生，在此次事件中，本地官员全部生还。直到今天，【领导】高于一切的意识修正了吗？一切依旧！	————感谢涂磊仗义执言！ https:/…
RT @lifang072: 一位躺在家里的委内瑞拉饥民Jose Briceño，可能另加疾病，等待救援物资 https://t.co/AInzDhOFZb
RT @lifetimeuscn: “千亿矿权案”因最高法院法官王林清电视认罪而逆转，舆论一时转不过弯来：难道中共靠“电视认罪”扭转局势？显然不是。在中共严厉的言论管制下，中共不可能允许其他人像崔永元那样挑战副国级周强，而且长达几个月不屏蔽。这件事，中共既不是欲擒故纵，也不是亡…
RT @jiayiqun: 蒋中正：耶稣降生一九四七年的圣诞节，将是我们中华民国和全体人民统一独立平等自由新生肇始的一天。我们新宪法的特点，就是保证要把基督教理的基本要素，即个人尊严和自由，普遍给予全国同胞…新宪法的实施，只是完成我们建设新中国最后目标的初步…我愿全国同胞，凭着…
RT @ShengXue_ca: 几个小时后在自由雕塑公园的六四纪念碑揭幕典礼…	昨天经过二十个小时在路上，终于在夜11点抵达农场	六四英雄方政和刚出来的郑旭光相见感慨万千…	六四30年，英烈不朽，英雄不孤🙏🌹🌹🌹🙏 https://t.co/qCJjMUlJDY
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 蔡英文接受CNN專訪幕後花絮		“我們談了很多台灣的現況及未來	我也帶著來自美國的媒體朋友	一起到故鄉屏東的台灣燈會現場	還有台北西門町逛逛	當然不能錯過的是70年老店的雞腿飯	還有台灣特色的滷味	想到口水又要流下來了” https:/…
RT @marcorubio: #URGENT: Pro-Maduro gang,at the direction of Cuban agents have used firearms against civilian aid workers at the Simón Bolí…
RT @198920042014: 【回网友：怎么看中美贸易谈判】我注意到越来越多的人对川普感到失望，认为习共的拖延术又成功了。但我认为2019年的贸易战已经不是2018年的贸易战。中美谈判已经根本不重要了，因为在谈判表演的同时，美国以前所未有的强度在全世界展开了“疯狂的反华行…
RT @lifetimeuscn: 金正恩去越南见川普，火车刚刚出发。不知道金正恩的绿皮火车要开多久抵达河内？
RT @ttingxiao: 募款音乐会唱响人道呼声 马杜罗政权枪杀民众		委内瑞拉经济日益恶化，马杜罗政权拒绝国际援助并关闭边境。		反对派临时总统瓜伊多赴边境接收救援物资。		军队在边境向民众开枪，导致至少两人死亡。 https://t.co/XyOcvvt6Dj
RT @lifang072: 当地时间21日夜，马杜罗边防卫队射击争取救援物资的民众https://t.co/UttfRA1MYQ
RT @7k_QYS: 中共的“备忘录”就是“被忘录”。中共最著名“被忘录”收集在汕头大学出版的《历史的先声》，他们70年前要搞美式宪政民主自由的庄严承诺，早就被中南坑窃国大盗们忘得一干二净。	川普幸遇郭文贵发起爆料革命更深识中共撒谎欺骗本性，遂有要么签协议别给我来备忘录。	中…
RT @marcorubio: UPDATE: Please Pray. 	Very tense moments as civilians take to the street on #Venezuela side of border & peaceful aid worker…
RT @wuzuolai: 今日佳句：早知道是自己偷的就不举报了……😂😂😂 https://t.co/g89lS9ZzN6
RT @gugufan1: 2月23日上午，三名(又有报道是四名)委内瑞拉国民警卫队成员驾驶装甲车冲向西蒙玻利瓦尔大桥的一个安全屏障，弃车后逃到哥伦比亚一侧，冲撞致数人受伤。 https://t.co/Duu13abXZB
RT @RealJamesWoods: Somebody is going to do this to the wrong person, and sooner rather than later, I fear...  https://t.co/VDLMezwKSP
RT @Xiaominzhixin64: https://t.co/O7PzvMDfaB	坚决拥护联合调查组的结论，这当然是周强应有的姿态。而此时特意强调要增强“四个意识”，做到“两个维护”，这背后显然大有深意。简单的说，周强强调这两点，这就是在向习近平谢恩。可以推断，确定这个…
RT @hjjohnson17: 川普总统在椭圆形办公室会见刘鹤，思维清晰像闪电，完全主导贸易谈判!	🤚等等，别跟老子整那些没用的东西! 搞什么备忘录啊，拖泥带水的浪费时间。	听着! 想不想签? 想签的话就一步到位，签正式协议! https://t.co/jo2qMJuiYK
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀🇺🇸“我不要签备忘录，要签就直接签贸易协议。”这老头👍😎🇺🇸🍀🍀	https://t.co/dKyE1vH6Yd
RT @nyhopin: 我慶幸馬戲團一個個消失，我也期待雜技團早點變成歷史，雖然那種極限表演很優美，但是他們扭曲自己太多。		 https://t.co/kEcqbLRjUl
RT @lifetimeuscn: 中国任何奇怪的事用“党领导一切”和“习近平决定一切”都好理解。“千亿矿权案”的闹剧：王林清“监守自盗”，然后通过崔永元爆料引起社会热议，甚至单挑周强，遭致王林清被活捉。这个故事不是“编剧”太愚蠢，而是一种极端傲慢，不管你“信不信”，只看你“服…
RT @lydiazhj: 一早到医院来做常规检查，不到九点居然一个人都没有，会想起国内医院的人山人海，有点儿小感慨！ https://t.co/ACqtJE24nG
RT @nyhopin: 瑞典女孩通贝里(Greta Thunberg)已经彻底成为“大红人”。她每周五逃学从事抗议活动的做法，启发了全世界各地的学生：		抗议成年人在气候保护方面的不作为！		（德國之聲）		 https://t.co/vEvAXoAAYc
RT @HuaYong798: “王侯将相宁有种乎？”		陈胜吴广的一声怒吼，也能让当下权贵瑟瑟发抖，竟然偷偷删除两千两百年前异议声音。		强权独裁者们，真的非常鄙视你们，只要你们继续制造不平事，华夏处处是大泽。陈胜吴广呼欲出，干死你们丫挺的…… https://t.co/Bl…
RT @sdminzhu: @p5YkJnaf9qeCNtn 现在在中国人面前只有一条路：就是勇敢的站出来！消灭铲除邪恶反人类的魔鬼共产党！
RT @superAaron019: 常听人说	心中要充满喜乐	人间的喜乐	无非就是满心欢喜	但喜乐不是独享的秘密	我们要学会把喜乐与人分享	让朋友们感染到喜乐之心	欢快之意	让人们心里的阴霾一扫而光	笑着在梦里睡去	每天清晨都会	感叹生活的美丽		感谢🙏生活中有亲人、朋友们陪…
RT @dongline: 我曾经发过一个推：	中共的敌人不是美国，不是日本，更不是台湾，中共的敌人只有一个：14亿中国人民！ https://t.co/rfjEjPZhjg
RT @tuiqiandang: 陈小平妻子被抓的消息是李进进第一个发出来的，骗了多少挺郭战友🤬😡🤬🥵😡 https://t.co/YubYlYxX8E
RT @antKuga: 女人香「日本近日研究出女性身上確實有自然體香，不同國家的女性身上有不同的香味，而身上的香味隨着年齡變化有所不同，其中體香在青春期最為濃烈，惟過了35歲後就會消失。 」
RT @MingjingLive: 🔥川普见刘鹤定下大盘，习近平3月送降书	－－－－－	👇今天大新闻 | 何频 江静玲 安华 完整版： 👇	https://t.co/wWlgFklDXc https://t.co/FxtHSeNn8e
RT @marcorubio: 4 soldiers being held by the Pemón indigenous community after the murder of two civilians by security forces. One of them h…
RT @zhu0588: 美国警察吃9美金午餐，却默默给怀孕服务员100美金小费 	据《每日邮报》2月19日报道，美国新泽西一名警官在餐馆吃了一顿8.75美元的午餐后，为一名怀孕七个月的女服务员留下了100美元的小费。这名女服务员名叫考特尼·卡迪根(Courtney Cadig…
RT @sGCpBBPJyVEk: 小明：唉！我今天把我媳妇给冤枉了，还打了她	小刚：怎么回事啊？	小明：我看了我媳妇的日记，她纪录了跟邻居偷情的事情，看了后我就火冒三丈就上去就把她打了一顿	小刚：那确实该打。	小明：打了后我才发现日记是去年写的，我很后悔。	小刚：去年、今年有…
RT @zaobaosg: 【Lianhe Wanbao 联合晚报今日新闻】电单车停在路肩，邮差在烈日下啃面包，网友拍照放上网，超过千人点赞和转发，纷留言感谢邮差风雨不改服务，大赞他们是无名英雄。 https://t.co/oHSrLeIdMY
RT @gibegibebe881: 我媽做了香凍肉讓我帶去吃午飯	明天不用吃廠裡面的爛菜了😄😄 https://t.co/xH9yM81h8u
RT @lifetimeuscn: 中共的舆论引导差不多又成功了。“千亿矿权案”各界关注的焦点是爆光“副卷”显示权力干预审判。中共通过王清林电视认罪把社会舆论焦点引向了王清林偷藏“副卷”，而淡化了“副卷”的内容。即使王清林真的偷藏“副卷”，中共也是避实就虚。就像有小偷入室盗窃看…
RT @jplucy2025: 【#我能说中文吗🤭】刘鹤请示道	场景：川普白宫再次会见 #刘鹤	当记者问川普中美达成贸易协定的可能性时，川普要刘鹤回答！	刘鹤请示：我能说中文吗？	川普说：当然，你说中文，她来帮你。		上次刘鹤飙英语，要 #中国人每天食用7斤黄豆，丢了大脸，这次…
RT @lifang072: 库库塔，拉丁格莱美奖得主，西班牙歌神Alejandro Sanz  现场演唱，声援委内瑞拉人民。https://t.co/8qKXJXMNeH
RT @dowchang: 據中華民國憲法,大陸是民國淪陷區也就是敵佔領區, 今天新聞, 國民黨發言人為吳敦義的和平協議講話, 說不搞'對立', 當然是言論自由, 但這是反憲法, 要跟中共相安無事, 不在乎敵人鐵蹄佔領, 棄大陸同胞不顧, 不反共的假國民黨言論! 美國都沒跟中共…
RT @cidjdveveb4h: 你们觉得刘鹤有这个魄力吗？ https://t.co/UEqqd14yuJ
RT @DongFang_USA: 最高不是最高，还有更高。到底是党大还是法大，这个问题的答案很明确。 https://t.co/O9ELPIP4oz
RT @MingJingNews: 【#大事小评】	任正非变硬的原因：一是美国现在打击华为的意愿很强烈，二是有消息表明孟晚舟4月份可能会被释放，三是美国在欧洲的盟友德国和英国还有加拿大都在拆美国的后台，新西兰和澳大利亚也在动摇。现在也没有直接的证据表示华为有后门	节目视频:ht…
RT @WeipingQin: 骗子之所以能够行骗成功，因为无脑的傻子太多，还是贪婪的聪明人太多？ https://t.co/17vK7yevVH
RT @lifang072: 世界相当美好，感谢来到地球 https://t.co/93xRhPSAnY
RT @wangjizhou2020: 我北理工校友里边第一有钱的大老板，我称之为某哥吧，某哥九十年代就有好几家上市公司横跨中港。结果给一个省级老乡换外汇，不料省级干部被拿下了，某哥牵连进去，不让睡觉天天剥毛豆儿，最后花了巨款赎身，出来后退隐江湖在香港养老。至今点菜不能提毛豆儿…
RT @marcorubio: This is almost entirely the work of #China government which has technicians in Caracas for months helping #MaduroRegime con…
RT @yangyangbelle: 刘鹤访美延长两天；习近平川普3月底在海湖庄园会面；川普可能放弃对华为孟晚舟的指控以求贸易协议；莱特希泽与川普又闹矛盾了！		请关注10分钟后的直播：	华尔街焦点 | 川普：延期到3月底，和习近平海湖庄园签约！（20190222）	https…
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 【中国数千年为何不进步】人和动物的区别在于人的思考，人的自由意志。自由就像空气，无论搞什么学科如果没有自由的空气，人的思维就僵化。如果扼杀了思想的自由、思考的自由、言论的自由，那么人类进步种子也就被扼杀了！所有的进步都隐藏在新思想中，而…
RT @bingyuicejade: 冰玉手机随拍：蓝天		“我愿意死在这片蓝色里”	一位墙内的朋友对我说		（允许盗版😄） https://t.co/rXs308wtxB
RT @LiaoDeming: 美国人不用谈判费力费时，欢迎美国托管中国500年再；欢迎美国驻华大使馆领事馆直接接管中国政权，欢迎中国周边几十个军事基地迁移本土东南西北中边境永久驻扎，欢迎美军朝韩38度线美国和美军38线重装部队开进北京，欢迎驻日美军和日军协助美军进驻中国沿海，…
RT @straycat99999: 不要试图每个人都理解你，这样会显得很廉价。	有思想的人在哪里都不会太合群。	每个人都会有缺陷，就像被上帝咬过的苹果，有的人缺陷比较大，正是因为上帝特别喜欢他的芬芳。	一一列夫·托尔斯泰 https://t.co/qYimRBJYKS
RT @tengbiao: 滕彪：让王林清上央视自证其罪，违背无罪推定原则，官方公布的调查结果颠倒黑白，并不可信。“在逻辑上、在常识上都说不过去。而之前崔永元和王林清公布的视频、音频、照片，揭露出来的大量的证据，恰恰能够说明这个案件背后有包括周强在内最高法院很多人不正当的干涉。…
RT @CaoChangqing: 国民党高喊跟共产党签和平协议，可中共本性是欺骗，不可信赖。你跟流氓签协议，不是流氓的问题，是你本身有问题，你是色盲还是心盲？没有了良心，要把台湾出卖给流氓。签约、做生意，更有交朋友，都要看对方是什么人，如是骗子恶棍，那就自己倒霉。https:…
RT @BaiqiaoCh: 预告：		北京时间星期天（2月24日）上午十点，我将在推特上与推友即时互动，讨论如何将中国民运提升到反抗运动的高度，以因应国内国际局势的发展。届时也会接受大家提问。请大家积极发言，围绕这一主题展开讨论。谢谢！ https://t.co/Rb7MBY…
RT @realDonaldTrump: Fake News is so bad for our Country! https://t.co/ZwA8E0URer
RT @IntyPython: 一个国家的最高法官在电视上认罪。。。。 去你妈的共产党！	我也感谢我当年作出的离开中国的决定。fuck CCP. https://t.co/MAwwNjjjuT
RT @chenweijian2011: 这种事说复杂也复杂，说简单也简单，就是阿庆嫂与沙奶奶打起来了那么简单。好玩的是司法干部，高等法院的法官在电视台认罪，这是国际性的玩笑，要笑煞人的。这也就是习的依法治国吧。习这个法学博士把依法治国治到荒谬的程度，世界一绝。 https:/…
RT @xiucai1911: 经常看到贪官的新闻中写到“巨额财产不明”，有什么不明的！分明是开脱罪责、欲减之罪！工资是死的，官员是不能经商的，洋房别墅，包养情妇，钱哪来的？几千万、几亿的钱不会从天上掉下来。天天纸醉金迷、穷奢极欲的生活，怎么维持？除了贪污受贿，别无选择！“巨额…
RT @dzjsqy: 周五，成千上万的委内瑞拉人涌向接壤哥伦比亚的边境，参加援助募款音乐会，30多位明星艺人参与演出，网络同步直播。		委内瑞拉经济日益恶化，马杜罗政权拒绝国际援助并关闭边境。反对派临时总统瓜伊多赴边境接收救援物资。军队在边境向民众开枪，导致至少两人死亡。 h…
RT @zaobaosg: 【Shin Min Daily News 新明日报今日新闻】准孕妇不知自己身怀六甲，“带球”参加全程42公里马拉松，还以3小时23分创下个人最高纪录，所幸后来女儿平安出生。 https://t.co/12XJ7WCoFD
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 蔡英文：兩岸若開战，我们承受第1波，之後全世界站出來		CNN：中國官媒臆測很快入侵台灣，您憂心嗎？	蔡：沒有任何總統或領導人會排除台海軍事衝突，我們要做到最充足軍事準備，增加對台动武的政治成本	問：若中國明日入侵，美国会出兵嗎？	蔡：…
RT @dikaer6: 决定台海两岸战争的是中共，不是台湾的民进党。	我想问问国民党，跪在中共面前，叫中共亲爹，亲妈。甚至被中共强奸了，还叫好，中共就不打台湾了吗？中共对台湾的打压时刻没有停止过。难道国民党是聋子吗？瞎子吗？听不到，看不到吗？国民党就是贱种，到现在还没改变。…
RT @VOAYUWEN: 在美挺台“江苏小哥"披露 母亲在中国遭国安问话失踪 https://t.co/UxOt5Il2VL via @voachinese
RT @newqiyu: 北京故宫博物馆馆长口出狂言，说大家以为台北故宫博物院馆藏了不起。其实不对，我们只是没有好好整理。大家不禁要问，过去的七十年你们干吗去了。人都要面，但不能不要脸。
RT @juntaowang: 人类行动有两种目的，一是趋利避害的功利性目的，行动选择的标准是得失和成败；此时，利害计算是行动选择标准。另一种目的是道德良知的对错；康德称之为绝对命令；此时，做与不做决定对错。在需要道德时讨论利害，是为市侩。对我而言，对暴政说不，是良知的绝对命令…
RT @caojitw: 此观察切中台湾政治要害。国民党本是一右派政党，但因其媚共投共，事实上已成为中共狗奴，对它不应抱任何期望。而民进党和时代力量，本质是左派社会主义政党，凡事讲公平正义、讲平权，与西方右翼政党理念相差甚远，但鉴于他们坚决反共，再加上目前台湾的主要矛盾是反共，…
RT @lifetimeuscn: 贸易战之处，川普：中共必须两年内减少2000亿美元的美国贸易逆差；习近平：2000亿美元太少，要整就整大的，五年采购美国商品12000亿美元怎么样？川普：成交。
RT @hejiangbing01: 从1960年算起，这篇课文已陪伴国人近60年，很多人对文中的名句“苟富贵，无相忘”、“燕雀安知鸿鹄之志”、“天下苦秦久矣”等，可以说是倒背如流。👿 https://t.co/wDzRoecQGY
@xchen15 不可樂觀
RT @xchen15: 1月11日大事小评https://t.co/QuKlhEST9E（6-13分钟）说过崔爆料最高法院问题。一个是不太理解，二是劝他点到即止想想如何保护自己。因反最高法院黑幕他和王法官没有能力，也不符合习反腐取得压倒性胜利后的政治正确，反最高法院腐败不符合…
RT @jplucy2025: 【#突发新闻】失踪法官王林清今日出现在 @CCTV 新闻中，疑似 #被电视认罪！	王法官于1月3日被带到北京最高法院附近的一家旅馆接受调查小组审讯，此后渺无音讯，2019-02-22，此时突然电视认罪，其幕后，到底是谁打了谁的脸？→从上至下，真是…
RT @RFA_Chinese: 【是怕官逼民反吗？】	 中国教科书删陈胜吴广	 https://t.co/azJFLAN7t0
RT @LrBlUA8AsssKdx4: ...这支歌以其铿锵的旋律	优美的男女声合唱、重唱	孕育了数以亿计的重度脑残	毒害着中国，威胁着全世界 https://t.co/14BXRUkZlI
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 我是唱着《社会主义好！》长大的	可是现在“社会主义”却被川普批得无一是处		从曾经的深度爱党爱国爱社会主义的战士	跌跌撞撞走到今天	我选择相信川普说的... https://t.co/YPG18ZljmM
RT @uwenning691128: @nyhopin @xiaoping6048662 @tidbitshopin 有可能变象的进行军事干预，如哥伦比亚出志愿军，也有可能加大经济上的制裁或限制。或兼而有之
RT @zhu0588: 江西流坑，这个乌江之畔的单姓村落，自宋以来，贡献着一个个科举神话。这是江西保存最完整的科举大村，堪称中国古代耕读文明的活化石。	“一门五进士,两朝四尚书,文武两状元,秀才若繁星”,这是宋时人们关于流坑董氏家族最精辟的概括。据统计,从宋到明清,这里一共出…
RT @guzhuohenghk: 今天，当权者置人民贫苦于不顾，人民无需再留恋这个昏庸独裁贪腐的伪政府！	今天，我们无需给自己找任何理由和借口，只需用自己微薄之力加入到倒共倒习的时代大潮中！	今天，中共和独裁者已经时日不多，我们应团结一心，放弃恐惧放弃幻想！	今天，14亿同胞…
RT @DTinLosAngeles: 崔代表另一股势力，不过是双方三方在博弈罢了！ https://t.co/sbROUS30oz
RT @dikaer6: 马英九不信任美国，只信任中共。其实他不好明说，那就是，中共是他的领导，解决台海问题，只能听中共的。马英九与习是孪生兄弟。 https://t.co/8SGPT3QVIv
RT @sGCpBBPJyVEk: 国民党与共产党最大的区别就是对精英的看法，共产党认为地痞流氓才是“最革命的力量”，知识分子是危险的，妨碍了他们控制人的思想，必须“改造”，国民党则完全相反，国民党始终善待知识分子，很多人抓了也不杀，除非这人投共。国民党认为教育才是救国根本，党…
RT @GuoSupporters: 卢比奥参议员：	在安全部队谋杀两名平民之后，Pemón土著社区抓住4名士兵。其中一人向她的上司传达了一个信息：		“不要为救她而对土著社区采取暴力行动。她想为她的儿子要一个更好的国家。“ https://t.co/RkPywTQlHR
RT @marcorubio: First reports of attacks by Pro-Regime gangs this #23F. A bus carrying members of National Assembly was attacked by a Madur…
RT @VOAChinese: 台湾前总统马英九接受VOA专访时表示，“大陆的民众对自由民主一点向往都没有吗? 我看也不见得，只是不太敢表达，或是觉得表达也没有用。” https://t.co/dvEP8AWde9
RT @wuzuolai: 说的到位	怎么能容忍法西斯性质的党卫电视台公然在美国搞外宣。 https://t.co/wAEOE1LNws
RT @jiayiqun: “知道他们在说谎，他们也知道他们在说谎，他们知道我们知道他们在说谎，我们也知道他们知道我们知道他们在说谎，但是他们依然在说谎。”---中共正沿着苏共灭亡的高速公路狂奔地狱！ https://t.co/GxTMeSWkDo
RT @SuiBianXiaoGe: 😆😆 CNN今天播出了獨家對台灣總統蔡英文的采訪，就中國對台灣的軍事威脅蔡英文作了回答 😅😅 值得關注的是蔡英文對該問題的回答完全采用了郭文貴的答案：“台灣只要表現出了反擊中共軍事打擊的決心，美國必將出手❗️😅😅	** 附隨便小哥的翻譯中文…
RT @CanadaKhaleesi: 2月22日：1⃣️UBS 银行,王歧山以及AMAC Aerospace 和马哈迪合作，将把郭文贵先生的私人飞机 ACJ319-115 (CJ) (serial number: MSN5040; Reg: VP-CAD) 强行拍卖给他们自己…
RT @wangjizhou2020: 讲个真事儿，我前几天在这边银行遇到了一个国内大老板的亲属，愁眉苦脸地转账。我们很熟，他说正在给他家老板亲属办理马耳他移民，只要能走，哪里都不重要。我问何故？曰被牵连进了一个案子，公安故意讹诈老板，不让睡觉逼着吃屎，吃掉自己的屎，现在好不容…
RT @zhu0588: @左右军事 	两张图里的人物分为别在一战和二战中率领美军打败德国人的将领：约翰·潘兴和德怀特·艾森豪威尔。他俩有一个共同点：都是德裔。 https://t.co/MHvsJGcsmi
RT @sszyz1758: 习近平今天会见那个残忍肢解异见记者的沙特魔王。	等二天刚刚杀了70名贪官的炮决帝金三又要来了。	冲破法天的最高法官央视公开“认罪”“监守自盗”案。	杀气腾腾、邪气逼人啦!	大决战步步逼近，别以为与你无关，我们都是雪花
RT @RFA_Chinese: 【韩国瑜还未表态是否问鼎2020台湾总统宝座】	离2020台湾总统选举不足一年，目前只有蔡英文明确表示会角逐连任。至于其他阵营和有可能参选的人士，仍未表态。民意度最高的韩国瑜，被外国记者问到这问题时，也只是说会尽力做好高雄市长。	#蔡英文	#韩…
RT @htommy998: 2/22 川普总统会见刘鶴团队		记者：目前谈判取得进展，你会延期增加关税，还是原定的3/1？		川普：取决于谈判进展到何种程度。如果谈判有很大进步，延期增加关税就不是不合适了。		延期也是因为谈判涉及到了更深议题，触及到想谈但没谈的事项。		即使…
RT @htommy998: 2/22 卢比奥：无论他们购买多少吨大豆，如果中国🇨🇳不断欺骗和窃取商业机密，对美国，我们的工人或国家安全来说都不是一件好事。	卢比奥是一个真正的中国问题专家。对于美国目前经历的危机，没人比他更清楚。因此他总是一语中的！@marcorubio ht…
RT @htommy998: 形势似乎又清楚了一些，更加明白为何前几天中南坑的人庆祝了！原来中共是靠一纸空文骗进了WTO。这次贸易谈判，好家伙要跟美国签署6个备忘录，覆盖农业，非关税壁垒，服务，技术转移，知识产权。结构性改革呢？莫有！而且日期看来真的要延长哦。难怪中南坑口气硬呢…
RT @GuoSupporters: 卢比奥参议员：	警报：	在过去的几个小时里，马杜罗政权 #MaduroRegime 正在行动。他们利用支持他们的帮派和贩毒恐怖组织ELN，扮成平民，偷窃援助物资、并攻击手无寸铁的平民。反对派中没有人有武器，未来几小时的任何暴力都将来自马杜罗…
RT @gaoyu200812: 河北大午農牧集團有限公司原董事長、監事長孫大午在個人認證的新浪微博賬號公开開曝料：“大午新大豬場死豬15000頭，還有近6000頭活豬，我們認為是非洲豬瘟，但政府不给确認，明天要捕殺。大午新大公司職工何去何從？請政府給條出路！” https:/…
RT @zaobaosg: 【点智慧】星云大师说：分享故事：脾气非常暴躁的屠夫，和寡母住在一起，他常常怒骂老母，喝了酒甚至动手毒打母亲。屠夫的母亲不怨儿子，只怨自己恨业障深重。她家里供有观世音，她每天跪下忏悔，并恳求菩萨感化恶子。 https://t.co/x3hCiwip5K
RT @PqA54: 乙亥木猪年应该是丰富多彩的一年，这不，正月还没出来，汉语就增加了两个新成语：刘谦换壶  林清盗卷	若干年后，就会是典故，有出处，有释义…… https://t.co/zJY02W9amR
RT @Xybaiyun2018: 〖日本路边洗澡房〗这就是高品质生活，不关心政治就注定过猪狗不如的生活，除了吃喝睡性交的动物本能欲望，就等同于一个白痴，木乃尹，不会有更高级别的享受！ https://t.co/oWIlDDxf6g
RT @nyhopin: 冉亮曾寫過一本《風聞聽見了你》，講的是化療時的心情。六年後復發，寫下一本《愛是永不止息》。與龍應台一樣，冉亮祖籍湖南。《中國時報》曾擁有多少才子才女，成為解嚴前後台灣自由化的營地，甚至可以叫中心。那個時代過去了，我卻忘不了那代報人對我的影響。 http…
RT @nyhopin: 這是冉亮病中的照片。她在華府送我去機場是我們最後一次見面，那天是江澤民訪問華盛頓，中國時報共有4名記者採訪，我覺得無聊便先行到下一站。那個時候的冉亮病情尚未復發，所以閒聊了不少。
RT @nyhopin: 在《今天大新聞》中，我講到《中國時報》當年風采，駐外男記者中有三中全會：傅建中（華盛頓）、杜念中（紐約）、卜大中（洛杉磯）；女記者有四大才女：劉黎兒（日本）、江靜玲（英國）、龍應台（德國）、冉亮（美國）...可惜冉亮去世了，而有次在紐約見到龍，我自討尷…
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 【讲故事】三国时期刘家刘备的儿子一个叫刘封一个叫刘禅，合起来就是封禅，說明他有帝王之心。孙家孙坚也有兩个儿子，分別叫孙权、孙策，合起來就是权策。让我们來看看老曹家：曹操，曹仁，曹真，曹爽⋯⋯ https://t.co/pvFna8I0y5
RT @Xiaominzhixin64: 高院卷宗丢失案大逆转 王法官认罪崔永元傻眼 2019.02.22 No.343 https://t.co/DNreo8ffx5 來自 @YouTube
RT @cidjdveveb4h: 目前越来越多的国人认为美国还是离不开中国的	可是反观历史。50-70年代美国的繁荣期并没有中国什么事。	2000年后中美亲密无间时美国反到逐渐衰落。	君不见外资正在撤离？而川普不介意在汇率压制和时间上配合企业撤离中国大陆	越来越多的非中国制造…
RT @hotmoonliuye: 2017年，德银CEO曾表示：人民币国际化前景可期	新华社电 德意志银行首席执行官（CEO）约翰·克赖恩日前在北京表示，由于中国在国际经济舞台以及金融市场的地位不断提高，人民币国际化前景十分可期。		打错算盘了	难怪美国猛整德银	哈哈，德银最…
RT @marcorubio: Lideres militares de #Venezuela, el momento histórico ha llegado. 		En las próximas horas ustedes, inspirados por el ideal…
RT @JamesQUAN10: @ReaganBattalion @BernieSanders 社會主義者全是騙子！all socialists are liars. Do not believe any one at any time for any reason.
RT @wuzuolai: 抓王林清不是目的	搜查收缴小崔的抽屉	才是一个小目标	大目标是什么	是封杀所有的抽屉	由党处理
RT @nyhopin: @tidbitshopin 剛看到這條消息，昨天《點點今天事》點了美軍軍事行動委內瑞拉的可能性。雖然我不能肯定戰爭一定會爆發，但我懷疑瓜伊多的煽動力—-從他被美國承認（不如說是宣佈）為「臨時總統」那天開始。
RT @tidbitshopin: 俄外交部：美国向委内瑞拉调派特种部队和装备		扎哈罗娃在新闻发布会上说：“华盛顿正在准备挑衅活动，且依照所有军事学规则行事……美国正向委内瑞拉调派特种部队和装备。”		https://t.co/dX8neU3zc7
RT @marcorubio: ALERT:	Over the last few hours seeing movements underway by #MaduroRegime to use Pro-Regime gangs & narco-terror group ELN,…
RT @hejiangbing01: 王林清偷了卷宗，段子手们表示服气！😂 https://t.co/Jyudxa9RwN
RT @caojitw: 美中一旦签署贸易协议，中国每年将多买2千多亿美元商品，意味着中国每年将出现2千多亿美金的外汇缺口。羊毛出在羊身上，中国百姓的金融自由会被进一步缩减，前几年跑往国外买房子的钱将被追讨，国外存款会被追查，个人换汇额度将大幅减少，到欧美旅游也会被大幅限制，最…
RT @CaoChangqing: 看新疆和西藏问题的前提是：他们是在共产暴政的统治下！今天我们要抗议的首先是中共对新疆和西藏人民的残酷镇压。探讨任何问题，首先必须看前提是什么。不同前提下，对事情的看法处理都不能同等标准。你为某个被压迫的群体呐喊，捍卫他们的自由和权利，从来就不…
RT @nyhopin: 正如安華先生所說，爆料是不正常的。體制出了問題，人們才對爆料抱有期待。爆料者需要有勇氣，他會遭到很大的反彈。但爆料者也需要謹慎，道德旗幟不是遮羞布不是免責牌，放縱自己私欲任意污名他人，最終會毀掉人們的信任。《今天大新聞》講到水門事件、斯通和崔永元...…
RT @wuzuolai: 大家去细看一下央视报道王林清的视频。视频中有王法官的案卷，上面已对王有定性。	先有政法委的定性	再查拘王林清	再央视认罪	一气呵成	不知道接下来如何玩小崔	拭目以待
RT @MingjingLive: 🔥崔永元爆料自伤，周强未必逃了一劫	🔥川普见刘鹤定下大盘，习近平3月送降书	🔥英国率先背叛，围堵华为破局	－－－－－	👇今天大新闻 | 何频 江静玲 安华 完整版： 👇	https://t.co/wWlgFklDXc https://t.co…
RT @AngelaG03421476: 社会主义制度推行者，民主党议员，也是2020年民主党推出的总统竞选人Sanders先生，拥有3个豪宅，最后一个度假屋是花了60元现金购入，价值约17万美金的跑车，在2018年10月私人飞机行程花费30万美金，在过去三年的报税记录中有2年…
RT @laotou123456789: @nyhopin 习非常清楚他打不赢这场仗，所以他不得不做让步的准备，实在看不出他想借川普之手规范中国什么市场？强国主义来自于谁的洗脑呢？又是谁这几年把它推向高潮呢？现在还没谁能站出来指责习呢？他还有必要做那么大的戏吗？
RT @Li70510868: 此案为什么如此判决？	他就是要告诉人民，谁都不能挑战共产党以及共产党的官员，他们的官员就算再坏，也只能由他们去收拾，别人不能插手，这就是党要管党，谁都不能帮共产党管党。	这个案子是非常明显的冤案，女孩死的当天晚上，市委书记让武警去抢尸体。	颠倒黑…
RT @Li70510868: 卑鄙都不足以形容他们的可耻。	2001年，高天虎的女儿高莺莺在宾馆被当地市委书记儿子调戏然后丢下楼摔死了，高天虎及时保留女儿生前留有精斑的内裤到北京告状，还上了凤凰卫视。	最后的调查结果是精斑是高天虎自己抹上去的，被判刑2年。该书记也以腐败的罪名…
RT @sszyz1758: 多么简单明了的逻辑～	中薨在任何国际场合在任何事务中，处处与美国作对为敌。委内瑞拉、伊朗、叙利亚、阿富汗等等。难道在对付自己的贸易谈判就能迎合美国？两个代表国家的头目就真能成为朋友？别逗了。	那才是低级国际玩笑 https://t.co/49QXx…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀一个模子刻出来滴😁😘💕🐱💞🍀🍀	 https://t.co/enkQKSYryh
RT @juexing2017: 中国共产党已经疯了！要把全中国搞成新疆！今天去居委会问个事，居然让登记全家个人信息，搞网格化监管！说我们社区已经有一半主动登记了！如果是这个样子，这些主动的人就是不知死的猪狗！共产党必须灭亡！共产党不灭亡，中华民族就要灭亡！
RT @hejiangbing01: 你懂民主社会主义吗？我想看看了解一下。 https://t.co/vE04ZEk5zL
RT @searchalltruth: @nyhopin 崔永元被喂料後爆料, 真實可信是很大的疑問, 更大的問題, 除了道德和勇氣的個人素質, 伶牙俐齒鋼鐵銅牙, 善辯並不足以證明事件的正當性, 個人恩怨不能是糾眾起訴的奧援. 他的反基因之議, 成為無知之譏; 他的認知標準,…
RT @198920042014: 【安息日】王林清被电视认罪的中国暴行。在这个周末引起轩然大波。电视认罪是习时代最臭名咒诅的反法治、反人道、反文明、反常识的法西斯暴行；与华人教会逼人认罪的邪灵共享着同一杯淫邪大怒的酒。但这些最需要和同样需要向神认罪悔改的市井匪类和老年红卫兵，…
RT @lifetimeuscn: 今天，美国南达科他州共和党籍州长克里斯蒂诺姆称：她的州已被川普的贸易战摧毁。这也从一个侧面反映川普也急于结束贸易战的原因。美国人期望“无痛”贸易战，这与中共不许妄议是完全不同的环境。 https://t.co/9tMiFHOEDc
RT @VOAJiangHe: 垬做事无底线！		转：#拍案新奇#		1，王法官先是盗窃了案卷,最高法院也不管，不问，不理。		2，王法官生怕别人不知道,于是找了网红崔永元去录视频,把这事捅给全国人民知道。 		3，然后再跑到央视认罪，告诉大家是自己偷了案卷。…
RT @caojitw: 中美贸易谈判已近尾声，双方达成协议可能性极大。美中双方贸易关税问题有望得到解决，但非关税争执仍将持续下去。中共虽暂时获得了喘息之机，但其面临各种危机如巨大的房地产泡沫、各种地方债企业债、企业倒闭潮失业潮、经济继续萧条、消费持续乏力等将会更多地浮出台面，…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀一个拥抱胜过千言万语😘💕🐕💓🌹🐕💞🍀🍀 	https://t.co/14iDnSZ4bG
RT @hotmoonliuye: 拼背景，跳大神	政法委，最高法赢了	小崔小王输了	质疑小崔的人赢了	所以质疑小崔小王的人有政法委背景	这个逻辑通不通?🤔	一天到晚象何频一样琢磨背景的人	到底接触过背景没有	不是算命婆	就是政法委的人	给你们添上背景	否则太单调😤
RT @nyhopin: 維珍航空從洛杉磯飛往倫敦的波音787-9客機18日在美國賓州上方遇到時速370公里的高空氣流，對地速度達到每小時1289公里，創下傳統客機最快飛行速度，比音速還快。此速度只持續短暫時間，但遠遠快於波音飛機平時的每小時時速902公里。（英國電訊報）	 h…
RT @nyhopin: 今天大新闻 | 何频 江静玲 安华：崔永元爆料自伤，周强未必逃了一劫；川普见刘鹤定下大盘，习近平3月送降书；英国率先背叛，围堵华为破局（20190223）		https://t.co/oUK5vp6FCV
RT @nyhopin: 今天我在《今天大新聞》中說，中美貿易戰的結果：		川普贏得訂單，習近平贏得時間		今晩9時播出		—-		CNBC周五援引知情人士的话报导称，中国已同意从美国购买多达1.2万亿美元的商品，作为当前结束两国贸易战磋商的一部分。https://t.co/7…
RT @wuzuolai: 陕西保护自己的利益集团，以国家资产与稳定绑架最高法	最高法汇报上级	指令维护国家利益	另类解决方案:王法官文件被盗	却被撕破内幕	半路杀出个崔实说	先拿下王法官编个故事诳天下	再瞧小崔蹦哒	党国都不愿撕破伪法𥦬户纸	尔等撕的底裤不剩	必须严惩	指鹿为…
RT @japanaqi: 去年，美国从三八线北部接收了五十五具在朝韩战争中阵亡的美军遗骸。朝鲜方面移交的美军遗骸棺木上覆盖的竟然不是美利坚国旗，而是联合国旗帜。按照惯例，只有在执行维和任务牺牲的人才有资格覆盖联合国旗帜。让中国人震惊的是：这些死者生前在执行维和使命，打击侵略者…
RT @DBZ6789: 🇺🇸川普總統2月22日在办公室对记者谈及华为和中兴时表示:我想要和中国有竞争，公平竞争，我不想把任何人排除在外。 https://t.co/ytwSpKcQPS
RT @hanrongli: #罪魁习近平 	#天爱 天爱女士因疯癫被释放后流落街头的这个消息是真实的，只能证明邪恶势力的残暴与无耻，我半年前就公开呼吁过，天爱女士是因为遭受司法腐败的打击，才导致精神不正常的，但是邪恶势力对天爱女士进行了全面的歧视打压和迫害，天爱女士是勇敢反抗…
RT @ni88kia: @xchen15 @zdw333 这几年对何频先生和明镜，是很多机会也很多考验，我是明镜电视媒体这一路发展的见证人哦
RT @SoundofHopeSOH: 【明尼苏达大学将关闭“孔子学院”】2月21日，美国明尼苏达大学宣布将在本学期结束后关闭“孔子学院”。“孔子学院”落户在全美大学中，提供中国文化和语言教学。虽然声称不会限制言论自由，但是“孔子学院”却因为涉嫌破坏学术自由受到了立法者、美国国…
RT @5LsI73UTudeLdaC: 支持你向中共宣战！要走就不要走回头路，为了理想一条道走下去！！#2019中国变天 https://t.co/GzKEqk48B8
RT @ningxianhua: 纽约法拉盛图书馆门前，这些被中共洗脑的华人对叶荣、董永坡、殷振华、陈闯创发生争执 https://t.co/3dvavgd8Ob
RT @Trump_Chinese: 我很高兴地宣布，我们现任加拿大大使凯利·奈特·克莱特被提名为美国驻联合国大使……	https://t.co/KfkoyZVGxO
RT @myfreechina: 【苏区肃反】李锐女儿李南央：父亲说得很清楚，党旗上是镰刀斧头没有知识分子的地位。他一二九之后才入党，对于中共早期在苏区肃清AB团的血腥屠杀并不了解。后来从中组部下来后，他花了十多年时间负责组织和领导中共组织史资料撰写，了解中共肃清AB团时杀了十…
RT @jplucy2025: 王志文《黑冰》经典台词：	这是一个多么可怕的世界啊！他们把人分成三六九等，最高层的人能够充分享受物质和精神的供应，然后随着层次的递减供应就开始减少了，最低层次的人通常他们接受的物质能量只能勉强维持他们的生活，而精神供应几乎是零。	……，你知道什么…
RT @dyw1968316: 政法委公布了千亿矿权案卷宗丢失案，系王林清所为。这出戏现在真好看了，是王贼喊捉贼，还是政法委蓄意打击报复?根据政法委调查，王拿出要崔拍视频的材料，涉及一部分保密，那么崔永元是否要受处理?在中国现在的司法体制和政治环境下，真相是不可能的，王已被控制…
RT @marcorubio: #China govt pretends to stand for non-interference & portray themselves as an impartial party in #Venezuela. But they are d…
RT @zhoubeifang: 偷情被捉，公权力绑缚示众！	鲁迅的时代还在持续，呜呼！ https://t.co/fhda3qw94E
RT @GuoSupporters: 卢比奥参议员：	无论他们购买多少吨大豆，如果中国 #China 不断欺骗和窃取商业机密，对美国，我们的工人或国家安全来说都不是一件好事。 https://t.co/U4y6uGLBSZ
RT @bingyuicejade: @wangPeterstone 美国笔试考驾照如果英文不懂，还可以找人翻译，翻译员可以是家人或朋友，讲自己的语言老美听不懂。（给你个眼神自己去领会😅）	所以都是靠诚信。
RT @wangPeterstone: 高兴！刚才驾照考试笔试过了。由于听说比较容易，所以没有准备。路上看了一下，有一大半不懂，很怕过不了，到门口了还在犹豫要不要下次再来。我原来没开过车，平生第一次考驾照，小时候倒是开过拖拉机。但结果20题10分钟做完了，一个没错。看来我小看了…
RT @Xybaiyun2018: 《西游记》告诉我们:跟对了团队，即便你是一头猪也能成佛！！房峰辉，周永康，徐才厚等大老虎因为跟对了团队成佛，又因跟错团队下了地狱！ https://t.co/V76rK5VaOC
RT @guangfuwan: 我們是民國派，不是台灣的任何政黨 ，誰在台灣當總統無所謂	對於革命的民國派來說 ，我們要 的是在大陸推翻共產，光復民國	不需要一國兩制，也沒有一中各表的問題 	我們的中國就是中華民國，秋海棠的中國 ，是五權憲法中的民主制度 	只要我們推翻共產，光…
RT @VOAChinese: 特朗普周五在白宫与中国代表团会面,特朗普认为达成协议的可能性非常大。同时，中国副总理刘鹤用中文表示，中国愿意尽最大的努力达成协议。https://t.co/W6v6SCO5ZK https://t.co/XdNQtOVmPK
RT @SummerC4: 突發📡🔗https://t.co/COQU3JyxJ9	#川普 說，不排除在未來幾個禮拜跟司法部長討論釋放 #孟晚舟 的可能性!		#Huawei #MengWanzhou #Trump #LiuHe https://t.co/0Iku6YosU4
RT @zhu0588: @学术大观察 	如果一个人被检测出自己将来会罹患尚无治疗和预防手段的致死性疾病，该怎么办？面对“死亡判决”，索尼娅·瓦尔拉布和丈夫埃里克·米尼克尔选择了一条没人敢尝试的路：辞掉工作，从法律和语言学专业改行去哈佛大学攻读生物学博士，靠自己的力量去寻找绝症…
RT @zaobaosg: 正在举行的中美贸易磋商将延长两天，美国总统特朗普表示，美国“有很大可能”和中国取得结束贸易战的协议，他并预计会在3月同中国国家主席习近平在佛罗里达会晤。 https://t.co/8mOABPXs7u
RT @jinshanli2020: 國內老李試了，微信這張豬的吉祥物圖片已經發不出來了!他們真的怕了!連一頭豬都怕!	李金山 2019-2-22 https://t.co/1yehKnUZz6
RT @yangyangbelle: 沙特在巴基斯坦投资200亿美元，在印度投资1000亿，在中国就只投100亿在东北盘锦建一个炼油厂？！反倒是 #华为 抢下了沙特5G大单！北京希望沙特成为中国 #一带一路 倡议在中东的桥头堡，沙特则寻求中国支持王储的 #愿景2030 发展计划…
RT @Trump_Chinese: ......凯利在代表我们的国家方面做得非常出色，我毫不怀疑，在她的领导下，将会体现我们国家的最高水准。 祝贺凯利和她的整个家庭！	https://t.co/XqPe3AFP3T
RT @gaoyu200812: 又守了一夜，這都第幾天了？ https://t.co/9AR5x5dkUo
RT @yiyuanfenfang: 和平協議是國民黨提出的一步臭棋，在中共和民進黨面前都不會受歡迎。然而這個和平協議卻給了民進黨煽動台獨的機會，給了中共打著和平旗號滲透台灣的機會。這個和平協議是讓民進黨和共產黨，開始一場消滅中華民國的競賽。 https://t.co/dfem…
RT @JianWuAus: 一七旬老太捡废品时捡到7000块钱，虽然又冷又饿，但她毫不犹豫地将钱捐给了法治基金，办完手续后，老人不好意思地说：“我还没吃早饭，可不可以借一元买个面包吃？”在场的董事们震惊了，纷纷掏出口袋里的钱往老人手里塞。老人坚持只要一块钱。望着老人远去的背影…
RT @ttingxiao: 大勢已去 IS作鳥獸散 伊拉克阻逃兵入境		對恐怖組織伊斯蘭國)的戰爭進入尾聲，在撤離部分受困在當地的平民後，由美國支持的庫爾德族部隊對「伊斯蘭國」發起最後一戰。		根據情報機構消息，這些人隨身攜帶錢財和輕型武器，在伊拉克北部進行襲擊，綁架和暗殺，…
RT @SYC999: 🇺🇸川普總統2月22日在白宫与中国代表团会面时说：我把最后期限定在3月1日，现在是10%。同时川普请刘鹤转告习近平:我认为如果我看到正在取得进展，延长这一最后期限不算不恰当！	川普认为达成协议的可能性非常大。同时，中国副总理刘鹤用中文表示:中国愿意尽最大…
RT @marcorubio: No matter how many tons of soybeans they buy if #China gets to keep cheating & stealing trade secrets it won’t be a good de…
RT @pzCTn6ZOLfYcmjC: 伊斯兰教也许有问题，但不代表维吾尔人都有问题，更不能说新疆少数民族都是恐怖分子。中共在新疆大规模建设集中营，关押上百万维族平民，强制洗脑、迫害，造成维族人家破人亡，才是问题的关键！中共集中营和希特勒对犹太人有什么区别？	凡是妖魔化维族人…
RT @xchen15: @liu_xiaoyuan 他有最好的法学教育、党和政府给予他的几乎所有法官荣誉头衔，其中还是「全国法院办案标兵」。现在一夜间他成了中国法院的“渣男”。下回当标兵的可要注意了。
RT @S2RX6Msz2AgavR7: 俄罗斯一直都是中国人的死敌，无论从历史还是地缘政治上看，然而俄罗斯含非洲猪瘟病毒的肉可以进，俄罗斯的劣质煤可以进，澳洲含硫少对空气污染小的煤却要限制。。。想起丘吉尔二战后说过的一句话“我们杀错了猪We have slaughtered…
RT @stupidwz: 一句话是经典，“忘恩之人必负义”！原来不懂，直至亲身经历才知这句话就是真理！历史早有答案，反面例子有李敖，郭沫若，正面例子有胡适！知恩图报即是人品也是教养，每个人都在遭遇中成长！ https://t.co/buOlm4vEHs
RT @yanxiang1967: 【珍贵影像】——民国时期的上海南京路，难得一见，这么清晰的影像！ https://t.co/QSSSvXy8zy
RT @MaxTtll: 川普总统用中兴被罚12亿美元的例子，是为告诉刘鹤（中共）：假如没有结构性改革和公平的贸易，美国没有选择，（只能在3月2日把关税加到25%）！	（本推注：若无结构性改革后的公平贸易，25%只是刚刚开始！） https://t.co/a7D0Cuah5t
RT @MaxTtll: 2月22日，川普总统在白宫见刘鹤，可以看出：	1、中美至今没有签署任何协议！	1、中方代表团主动要求留下多二天继续谈判（实际上是留出时间请示在中国的习做决定）！	2、刘鹤在回应川普总统前先问能否用中文？（刘鹤显拘谨，应该是被明确告知了，若看不到未来有公…
RT @cowboyspirit_01: 重磅！视频曝光伯尼·桑德斯于1985年表扬古巴的卡斯特罗共产政权，高度吹捧卡斯特罗，并在镜头前承认，他去尼加拉瓜给奥尔特加政权提过建议，如何成功打败美国。这个犹太左棍是十足的共产分子和卖国贼！ https://t.co/5NMUNV95…
RT @sszyz1758: @brother_chui 本来就应该说中文，这么大岁数了还处处显摆他那点工农兵的底子
RT @brother_chui: #川普 白宫会见 #刘鹤		当记者问川普中美达成贸易协定的可能性时，#川普 要 #刘鹤 回答		刘鹤说：我能说中文吗？😂😂😂	#川普 说：当然		笑死了，上次丢了大脸，这次不敢在丢人现眼了。 https://t.co/6fpUop2nDo
RT @cjjohnsonjr: I have a very exciting announcement! I'm currently partnering with @pledgeworldusa where I get the chance to fulfill a lif…
RT @gugufan1: 尽管被马杜罗政府禁止离开委内瑞拉，委内瑞拉反对党领袖和临时总统胡安.瓜伊多仍前往哥伦比亚参加慈善援助音乐会。 https://t.co/gPWmXKnRP2
RT @xchen15: 听听专家意见。 https://t.co/7Cd3Is67eH
RT @XHaonian: 是“專制一統協議”！誰在出賣中華民國和她的台灣？ https://t.co/EtJhRuRFYv
RT @lydiazhj: @ChuckCallesto @AmrZzhnpu America government seems too weak to stop him meddling in America politics.
RT @KazukoCBJP: @hotmoonliuye 也就是说，要让华为员工来检测华为产品有没有安全漏洞，然后向英国网络安全委员会报告结果就行了。英国网络安全委员是希望依靠华为来保障英国的网络安全吗？
RT @hotmoonliuye: 英国网络安全委员会	2010, 该委员会GCHQ 决定成立一个华为网络安全评估中心HCSEC		工作重点是检测英国市场上华为设备软硬件的每一部件，寻找有无潜在恶意代码		威猛，鼓掌👏		绝妙的是: 中心是华为付钱建立，中心的大部分员工是华为员…
RT @nyhopin: 点点今天事合辑 	打打停停的中美贸易持久战 https://t.co/Mc97AXxpb7
RT @straycat99999: 听说是上帝的手拂过了人间，我才不经意间目睹了你的深邃，你记得也好，最好是忘记……		——断情居 https://t.co/oYs2tUznPu
RT @Trump_Chinese: 假新闻对我们国家带来了太坏的影响！ https://t.co/alEbS4cRAf
RT @lifetimeuscn: 凡事选边，挺累，也容易站错队。很多事，你选哪一边都不恰当，就是个路过的或旁观者。尤其是中国的涉政治事件，比如薄熙来案，你选薄熙来还是习近平？ ”千亿矿权案“角力的双方，没有善茬，人们只能从他们互撕中看到更多中共的肮脏，看不到任何一方的正义。
RT @lifetimeuscn: ”#电视认罪“是习近平新时代的标志之一。这是文革砸烂公检法在信息化时代的翻版，删去游街、揪斗、酷刑这些”传统“环节，一步到位”低头认罪“。现在中国幽默视频很多，建议在抖音拍个”电视认罪"：痛心疾首地承认昨晚把太阳偷走了。这是个荒诞的时代。
RT @JamesQUAN10: 中國代表團打出了所有的牌。无奈美國死压結构性改革不放松，這真是要了馬列执政集團的經濟命脉。皇上授权刘鶴先生全權負責，他可不想成李鴻章第二，他得給國家帶來光，可他的身后布滿黑暗力量。美國要的核查机制正是支持劉鹤先生的光，大胆配合川普總統引入嚴格核…
RT @XianGuiE: 第一次室内育苗。一块钱四袋菠菜、芫荽、生菜和四季豆种粒，比买苗划算多了。		只是这土壤也肥，怎么苗不粗壮呢？		万能的推友们，应该如何操作既保留苗的数量又能让它们粗壮一些呢？		谢谢大家🙏🏻 https://t.co/iHr2sbanAo
RT @Vanessa_ZhangUK: 今天吃美容餐: 红烧猪蹄 😂 https://t.co/xkzJ3J8vCh
RT @SenJeffMerkley: Last year, I stood with Dems on the Senate floor to acknowledge the legitimate & pressing issue of climate change. In t…
RT @marcorubio: We have identified this man who has disgraced himself by attacking peaceful aid convoy:		Ramón Rodriguez Geraldo Elias 	ID:…
RT @marcorubio: Si alguien en #Venezuela puede identificar a este hombre vestido de soldado por favor enviarme su nombre. Quiero asegurarme…
RT @lifetimeuscn: “千亿矿权案”大逆转，最高法法官王清林电视认罪：“丢失案卷”系自己故意藏匿。这把崔永元的“爆料英雄”的牌子给砸了。王清林曝光的“副卷”、周强等人的“批示”却是真的，但这些会因王清林“认罪”而一笔带过。中共绝不会允许民间参与反腐。 https:…
RT @billbarn1932: 丛飞原来是满洲人，怪不得，我就说在现今支人中是找不到几个有这种纯良仁德之人的。只是以我们满洲人的纯良厚德的高贵秉性试图去解救帮助歹毒无耻的支人，就像在福建见义勇为被送入监狱一样，定是会被支人恩将仇报。所以我们满洲必须早日独立和支人彻底分开，不…
RT @DonaldJTrumpJr: We’ve officially reached a point where basketball commentators are delivering more accurate and honest social/political…
RT @realDonaldTrump: Highly respected Senator Richard Burr, head of Senate Intelligence, said, after interviewing over 200 witnesses and st…
RT @htommy998: 美国司法部：19年2月22日，美国寻求追回涉嫌马来西亚主权财富基金（1MDB）腐败的大约3800万美元。加上此前在2016年7月民事诉讼追回的10亿美元资产，以及2017年6月追回的大约5.4亿美元资产，没收总资产已经达到17亿美元。这是司法部追回…
RT @zhanglifan: @VOAChinese 章立凡：毛泽东和周恩来在很多场合大讲新民主主义，要学习美国民主，实行三民主义，要军队国家化、政治民主化，做出了很多许诺。参加中共者都对国民党不满，认为它腐败和对日妥协。然而，他们在中共内部待了以后看到的并非如此。尤其李锐经…
RT @VOAChinese: 【章立凡：早年“真”是出于救国救民理想，晚年“真”是出于大彻大悟】章立凡：我宁可它（“两头真”现象）是一种历史现象，并不希望它成为一种社会现象。中共党内有这么一批老人家，他们早年怀着救国救民和宪政民主的理想，国难当头之际加入了共产党的队伍。#时事…
RT @lifetimeuscn: 爆料界最大的风险是被指认报假料，一个假料就会砸爆料者的一世英名。爆料界如日中天的崔永元遭遇了滑铁卢。开始时中共默许崔永元爆料，崔也有一览众山小的气魄，誓把周强拉下马，以至于有网友推测其背景是习近平。随着王清林“电视认罪”，中共也算没收了崔永元…
RT @lifang072: 一架美军C-130大力神运输机，载着十几吨救济物资，抵达哥伦比亚-委内瑞拉边境小城库库塔。 https://t.co/a0yAM5M6wB
RT @marcorubio: Even though I walk through the valley of the shadow of death,	I will fear no evil, for you are with me; your rod and your s…
RT @WhiteHouse: Last night, President Trump hosted a reception for National African American History month: “We are here to honor the extra…
RT @hejiangbing01: 美国农业部顾问：中国承诺再购买 1 0 0 0万吨美国大豆。😓 https://t.co/BSlyannbWz
RT @hjjohnson17: 狗血啊！狗血!	要不是看過王清林自己的保命視頻，要不是郭文貴1月11日就說過王清林生不如死已經over了，還真特麼地會以為這個認罪視頻是真的。	中央政法委和CCTV作假簡直到了無法無天的地步! 明目張膽地玩弄人民智商，把14億人民當弱智，當豬狗…
RT @hotmoonliuye: 沙特王储亚洲行受到非比寻常礼遇		巴基斯坦赠送王储一杆黄金冲锋枪	双方签署价值200亿美元的投资协议		印度总理莫迪亲自接机，熊抱并献百合花	王储称，期待今后两年向印度投资过$1000亿		习近平接见王储	两国签署经贸协议：在中国建造合同金额…
RT @lifetimeuscn: 中文twitter的兴起，让西方多了一个了解中国的窗口；也多了一个纠正西方伪中国通的平台。过去西方对中国的了解很多时候靠一些“中国通”来“解读”。中共开始刻意拉拢一些“中国通”，发展到现在成了中共培养“自己的”“中国通”。这些人在西方具有很大…
RT @stupidwz: 2，面具戴太久，就会长到脸上，再想揭下来，除非伤筋动骨扒皮。这就是中共的现状，所有的贸易谈判不涉及结构改革，所有的承诺都是谎言，绝无可能兑现。一个说了98年谎的政党突然一日立地成佛，佛都不信。川普政府若信，要么他弱智，要么当民众弱智！
RT @yangyiqiang1: 泪流满面，泣不成声~去年，4岁的小男孩 Jack Robinson因为脑肿瘤去世了。今年，妈妈前去为他扫墓时，看到他的墓碑上停着一只知更鸟。呼唤之下，知更鸟飞过来停在了妈妈的手上…🙏🌹 https://t.co/MA1SJcHpkf
RT @Vanessa_ZhangUK: 这个应该不是骗子，应该是个病人😅 https://t.co/pqNFsGaRkG
RT @Trump_Chinese: 备受尊崇的参议院情报部门负责人理查德·伯尔在面谈了200多名证人并研究了超过200万页的文件后表示，“我们没有在川普竞选活动和俄罗斯之间找到任何的勾结行为。”对我们国家造成糟糕影响的政治迫害必须结束！ https://t.co/ikdxBp…
RT @7k_QYS: 亲共华人其实是假亲共假爱国，不过是为蝇头小利而亲共。他们知道什么地方适合人类居住，什么政体能使人活得安全有尊严。	他们是红色病毒带毒者，是重度精神分裂病患者，也是极权党国邪教的受害者。 https://t.co/5OXc2RWMW4
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 这中国国民党可以称为最下贱的党了	谁要是把它往死里打，它偏要叫打它的是亲爹		國民黨立委赖士葆：蔡政府是把台灣一步一步推向戰爭	蘇貞昌反嗆：給我一支掃帚我都要跟中共拚	要让打台湾的人付出代价.... https://t.co/42ZxD…
RT @JamesQUAN10: 逼小崔要丟核彈了！這TMD什麼時代？我宁愿回到大唐去。 https://t.co/Onat5DG2IN
RT @realDonaldTrump: I am pleased to announce that Kelly Knight Craft, our current Ambassador to Canada, is being nominated to be United St…
RT @ericxunzhang: 预告：明镜编辑部385期 | 张洵 陈小平：	1. 美国2020大选左派行动纲领：社会主义	2. 社会主义的定义与类别	3. 解剖北欧“社会主义”：成功原因、可复制性、及可持续性	4. 美国经济向好，美国人为何开始喜欢社会主义？	5. 展望2…
RT @lifetimeuscn: 沙特王储穆罕默德与习近平会谈时称赞中共反恐和“再教育中心”（集中营），这是第一个穆斯林国家首相公开力挺中共新疆政策。 https://t.co/yduvKDqZ5n
RT @bingyuicejade: 最是那一声低头的温柔	“唉哟，让广大网民失望了！”	不胜我“扑哧”一声	笑出声来。 https://t.co/J5B7KoGg23
RT @ZhouFengSuo: Wang Linqing, a judge at China’s Supreme Court confessed his own on CCTV, after being held incommunicado for many days fol…
RT @Xiaominzhixin64: https://t.co/k1lvqtfnOe	川普身边肯定不会缺少对中共有相当认识的精英，川普选择和中共当局进行这场谈判，显然是想在关税的压力之下，利用谈判的方式，逼迫中共当局做出结构性改变。这无疑是代价最小的方式。但这种方式是否奏效…
RT @RealJamesWoods: They’re actually going to play the victim card! This is going to be a fabulous “OJ” style shit show. There isn’t enough…
RT @wuzuolai: 古人对自己认为不合法的政权进行决绝的方式是“不食周粟”。近世的爱国决绝方式是不吃美国大米。	当代呢 ，是让一个体制内的老者不要体制内待遇，如果你不决绝，你做了什么贡献都没用。	自己为什么还食赵粟呢？食了赵粟问题严重，就是承认了非法赵的合法性，因为你交…
RT @VitalityBio: It's exciting for Vitality that Dr. Sanjay Gupta is now recognizing that cannabis could save many addicted to opioids http…
RT @lydiazhj: 准备去明州去调查穆斯林女议员Omar的保守派犹太三杰。Laura Loomer, Ali,Jacob Wohl,都是20几岁的年轻人。👍希望他们挖到打下这匹特洛伊木马的有力证据。 https://t.co/QnCwTj34Ag
RT @DongFang_USA: 和基督教关于生命的定义类似，受孕的瞬间一个新的生命就开始了。 https://t.co/AxEclgl8XE
RT @wuzuolai: 周强的批示是真的	周强没事	周强为什么没事？	因为周强是按上级要求来批示的	上级是谁？为什么指示周强？	上级要保护某些人。	如果上级是习近平，这事就这样了，无解了。	如果不是习近平，这事就是一帮人胡弄所有人，包括习近平。
RT @wenyunchao: 今天好多人涌到我的instagram账号留言骂我汉奸，不知是什么新手法。我在那只发些做菜照片。
RT @robreiner: Jeffrey Epstein is a convicted pedophile and sex trafficker. Under oath Epstein says he knows The Pathological Liar. When as…
RT @nyhopin: F18如此柔軟地降落在航母上	 https://t.co/lMy5lHrGZg
RT @Swedenhermit: 「學習強國」本質就是紅寶書的APP版，它的出現雖然荒誕，卻不奇怪，因為有很多當年的東西，現在都已經恢復或即將恢復。最熱乎的是，最高院王法官，若在當年，恐是要戴高帽遊街的，現在托科技發展的福，他不用上街，上電視即可。但兩者的本質，不都是「罪人」…
RT @lifetimeuscn: 王清林“央视认罪”并撇清不了“千亿矿权案”中的司法腐败。从公开报道来看疑点重重：1）官方报道说王清林涉嫌“泄露国家秘密”，不就是曝光干预案件审判“批示”吗？那些“批示”怎么成了“国家秘密”？2）尽管王承认私藏了案卷，那么如何解释最高法“摄像头…
RT @Vanessa_ZhangUK: 这英文书法写的太漂亮了，欣赏完后，我决定以后只用键盘打英文，再也不手写了。🙈 https://t.co/2VsCJj9Neo
@lydiazhj 太對了
RT @lydiazhj: 哈佛居然80%的教授都是白人女性，难怪左的离谱，我个人特别不喜欢爱煽情的女人，女人的情绪化决定了多数女人是左派。看来我家孩子以后都不用申请哈佛了，白左大本营，简直没劲透了！☹️ https://t.co/gWk0rTbtGp
RT @hotmoonliuye: 2月21日，温哥华太阳报报道，华为将会继续在加拿大加大对5G网络的投入	华为表示，公司将投资1.8亿元，把在加拿大的研发力量增加15%，提供200个高级研发职位且将会保证在加拿大研发的知识产权会留在加拿大。		加拿大需要华为大豆，500万吨/…
RT @VOAYUWEN: “反习”势力挡不住？中共反腐锁定“政治偏差” https://t.co/RraPG6JIz7 via @voachinese
RT @stupidwz: 1，别把我对你的好当成理所当然！02年拍完玉观音，孙俪看见贫困家庭孩子向海清的生活状况后特别心疼他，于是便开始资助他，第一年高考向落榜，孙俪妈妈支持下，他次年考取上海水产大学。孙俪继续负责他所有的学杂以及生活费。向开始谈恋爱、打游戏、换手机，不停的向…
RT @realDonaldTrump: I want 5G, and even 6G, technology in the United States as soon as possible. It is far more powerful, faster, and smar…
RT @DonaldJTrumpJr: Hahahaha, I’m old enough to remember last week when he was certain to be their savior, now that they’re not sure they n…
RT @zhangli63745952: 朱德也在少年时盗窃，而被外祖母下令沉河溺毙。	朱母私通执行者，捆绑朱德双手时留下活扣，致其逃生。	毛泽东先后与父亲、二个儿子共产共妻，邓小平与父亲共产共妻。	马克思是撒旦教徒，列宁斯大林残忍嗜血。	可见共产党领袖，毫无例外都是劣迹斑斑的…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀 一颗驿动的心💓😁😁🐱🌹🍀🍀	https://t.co/k8qSELiMl4
RT @1965_gxyyiyjs: ”當朝的任性是大眾對朝廷的寬容和對李鋭這樣的異類的苛求慣出來的”	———准确地说：这是极权之下伴生物话知识分子的阴虱论！	极权之下伴生物化知识分子从来不敢触碰权力，只会数落底层的屁民，他们不敢说朝廷的任性是枪杆子惯出来的，只会将矛头对准屁民…
RT @KazukoCBJP: 稍微了解一下日本历史就知道，日本文化与中国文化、日本人与中国人，有着本质的区别。日本人一直尊重和保持传统，伊势神宫祭祀活动延续了1500多年，从未停止过一天。作为人类的一部分，日本人的素质一直高于人类平均水平，他们有辨识力，知道好歹，始终从善如流…
RT @newxinsheng: 我妈在2月17日被国家安全局带走。我爸跟我说她在老家要做手术，没什么事。不过我依然没法和她视频。 https://t.co/AbtKW8OHol
RT @Hua_Po_Po: 蓦然回首，卅载春秋	魂牵梦萦，涕泪横流		专制横行，暴政依旧	魑魅表演，魍魉作秀		英魂未散，吾辈不休	还我华夏，归我神州		——值【8964】30周年之际   花婆婆奉献特别节目		《六•四 30周年 话“仇恨”》 https://t.co/Q1…
RT @marcorubio: In danger I called on the LORD; the LORD answered me and set me free. The LORD is with me; I am not afraid;what can mortals…
RT @ttingxiao: 新疆西藏纷设集中营 乔高忧中共强摘器官		在新疆所谓“再教育营”被揭露后，中共仍否认西藏有集中营。		不过印度媒体12日揭露，中共在西藏，至少正在兴建三座所谓“再教育营”。		前加拿大亚太国务卿大卫乔高忧心，中共强摘器官，可能扩大维族与藏人的受害者…
RT @chenweijian2011: 《人民日报》刊登纽西兰前总理谢普莉丝高调赞扬中国“人们有必要学会倾听中国”的文章，谢否认。《人民》以需要来解读这是常态，没有什么可以大惊小怪的。但是谢的亲共历来已久，她退职后任职中国多个职务，其中一个是中国建设银行纽西兰董事长。她的利益…
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 爱国者与爱国贼的区别：爱国者爱的是正义，爱国贼爱的是极权。爱国者爱的是国家法治公平，爱国贼爱的是权贵高高在上。爱国者说：人民应该监督政府。爱国贼说：老百姓应该服从政府。爱国者批评社会不公事件，爱国贼大力赞扬领导的功绩。爱国者每天批判不公…
RT @Trump_Chinese: 我们在此致敬非洲裔美国人对美国生活，历史和文化各方面的非凡贡献。 从这个国家的早期开始，非裔美国人的领袖们，先驱者和远见卓识者，已经促进并激励了我们的国家......	https://t.co/LkJlKZcVyM
RT @realDonaldTrump: Senator John Cornyn has done an outstanding job for the people of Texas. He is strong on Crime, the Border, the Second…
RT @zhangjian8964: 我过去无论在什么压力下都支持路德访谈。但是当我发现路德参与五一共振策划又制造五一共振和挺郭的巨大矛盾，把他和成老板的矛盾.利用路德平台，利用所谓黑客，利用民运五毛亦之，萧宏等人无限扩大，无限上纲，无限造谣，利用单纯网友无知无限栽赃的时候，我…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀 “让这些宵小远离我。服务员，来一杯马丁尼🍸 ”😎🐱😁🍀🍀	https://t.co/Yo7PTj11cI
RT @lifang072: 马杜罗的骗术：	集会演讲时只在电视台、媒体发布地面拍摄视频和图片，从不空中拍摄。这便是真相——https://t.co/gz0sAt34FO
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀哇噻，缝缝补补也可以这么美😍，真是生活中何处不艺术 🎨👍🍀🍀	https://t.co/r1yEetWjEV
RT @hejiangbing01: 我听到最后小平总结，还是神总结啊。不过，我深深的记住去年一个极小范围活动体制内中美关系大咖王缉思先生一句话：这四十年，美国对华友好关系没变；去年突变是因为中国变了，四十年每次美国对中国关系的改变都是中国变了……😓 https://t.co/…
@huanghexl @HuPing1 廣東摻沙子從中共建政之後就開始，越到後期，越是不敢相信地方幹部。
RT @VOAChinese: 担任过助理国务卿的前美国驻华大使芮效俭(J. Stapleton Roy)与‘四人帮’以来的所有中国领导人，包括现任领导人习近平，都有过广泛的接触。那么他如何看待这些领导人呢？他日前在接受美国之音专访时分享了他的看法。 @voaliyalu ht…
RT @CaoChangqing: 美国国务卿最新讲话称赞台湾是：1，民主成功的故事；2，可信赖伙伴；3，世界上良善力量；并引述副总统彭斯的话：民主台湾是一个应被国际社会所支持的典范。美国观察家认为，这代表美国高层“有一股渴望想推动台湾”走向世界的力量。https://t.co…
RT @XHaonian: 請支持安徽老鄉維權——起碼的人權，和真正能夠保障人權的民權！ https://t.co/0BPOscZSz9
RT @nyhopin: 習近平面對的強國主義和不信任中國能力的情緒，在精英分子中很有力量。川普压力更直接针对本人，不只是來自民主党也來自民众，尤其是队伍中的強硬派。川普可以宣布胜利，這次的確獲利多多，即算是承诺会打折扣。	失望的是那些寄望於結构性改變中国的人，他们原本就是奢望…
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 讲素质，不得不承認日本人拋甩中国人几条街。 https://t.co/DcMYgtDo26
RT @xchen15: 人在朝，說啥都可能是演戲；人在外，說啥就看出英雄與平庸之別。李鋭的價值在這。鄭也夫教授說當朝的任性是被大眾慣壞的，這話只對了一部分。精確地說，當朝的任性是大眾對朝廷的寬容和對李鋭這樣的異類的苛求慣出來的
RT @lydiazhj: 通过聊车，我发现美国的保守派华人经济条件都不错，哈哈 真的是经济基础决定意识形态
RT @nyhopin: VIP版 | 中国官场诡变：	习近平的五马与毛泽东的五马 https://t.co/biSXv3LnwI
RT @wuzuolai: 卖鳮汤的被打鸡血的打了	时代刚需是鸡血	鸡汤是软需	软需也是国营鸡汤好	喝鸡汤只喝复旦大仙	带蛋花的那种	王八蛋的旦 https://t.co/vaL6m0pVMh
@lifetimeuscn 流言不可信
RT @redwallpusher: 半野蛮的农痞社会现象：幽会偷情，当街示众，一场反资产阶级自由化运动正在轰轰烈烈兴起，中国距离文明世界相差一千年。		不要再争论中国农民思维的存在。百年共和，中国人进步了多少！与鲁迅笔下的芸芸众生有多少区别！ https://t.co/O1h…
RT @sszyz1758: @Trump_Chinese @zhangwei642 如果没有美国的技术，华为绝不可能有今天的5G。之前的责任在奥巴马放任了中垬。那么现在美国还不制止华为的犯罪行为，那就是你的责任
RT @Trump_Chinese: 我希望尽快在美国推出5G甚至6G技术。 它比现行标准更强大，更快速，更智能。 美国公司必须加紧努力，否则就会落后。 没有理由我们应该落后于......... https://t.co/chEpycGZBk
RT @laodeng89: 关于称呼		推友们出于习惯与礼貌	很多人叫我灯老师	引起我极大反感	甚至因此愤然拉黑了四千六百多人	不错	鄙人当过几日教书匠	但早成过去式了	老师一词	在贵国与小姐一词一样的低俗	只有末世才互称老师	还有叫我灯先生的	更让我生气	先生先死	先死先生…
RT @Kevinbbj909090: 消息：房产证已不再实行，以不动产权证为准，住宅70年，公寓40年，别墅50年，商业40年[Joyful]期限统统作废，到期后可以续期，不需申请，无前置条件，更不影响交易，全国实施！		所以以后不用再问这房子多少年了	看看韭菜够不够割 ht…
@huanghexl @nyhopin 玩陰招也視為旷世之才，足見評者心胸視野之水準
RT @huanghexl: @nyhopin 習近平說沒有一個是男兒也對。說曠世之才可能是過奬了，都在打太極拳可能是真的。
RT @nyhopin: 中共这样一个权力体系，每个人都是旷世之才，都学会了各种官场之道。不会那么明目张胆地也没有胆量去搞什么兵变和政变。	背后捅刀子、玩阴的，才是中国官场真正的政治学。有一点可以肯定，兵变和政变纯属是传说，真实原因是更加诡秘的权力斗争。 https://t.c…
RT @lxy402aaa: 【居然敢不鼓掌？】	珠姐很生气，后果很严重！ https://t.co/MThHqPjrCG
@wuzuolai 有人雪中送炭，有人錦上添花，政治場上的眾生表現，也不外如此，不脫人性的本質，多有投機之嫌？
RT @wuzuolai: 有作家提出一个观点可能是人类普遍的现象或问题，尽管有些偏激，我觉得有思考价值。	李锐老最后待遇仍然不错，反共结果并不惨烈，为何受到如此崇敬、光荣？	而那些底层义士、律师被中共逼迫的走投无路中，却极少有人吱声。	这是不是不公平？	是正常的随意行为，还是…
RT @hunteryan1219: Oregon 州的 84 号州际公路，前几天发生严重塞车。附近的一家四口（夫妇俩 + 两条狗）带着三明治、燕麦棒、香蕉和水来到公路上免费派送，有人执意要付钱，夫妇俩就收下再去购买物质派送第二轮。后来两家企业也加入了免费派送的行列，它们是 D…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀亲密无间，我与我的狗也是这样你一口我一口一起分享酸奶的😁😁🙈🍀🍀	 https://t.co/znDqFXearq
RT @nyhopin: 委内瑞拉的局势现在陷入了一种僵持的状况，但是我还是跟大家提醒，这种僵持的状况有可能在酝酿着另外一场变数。		在大家已经不那么关心委内瑞拉的时候，我在这里作一个小小的预警：委内瑞拉可能性的军事危机不一定发生，但是可能性在提升。 https://t.co/…
RT @DongFang_USA: 多么神奇的世界！ https://t.co/BlqOzmASce
RT @Future26706389: 中國一個小面館拍到溫馨一幕：		這位好爸爸不旦資助了這位流浪奶奶¥100元人民幣，還搬了櫈仔請老人坐下並且為她點了一碗熱騰騰的面汤🍲🙏🏼💕💜💙💚❤️ https://t.co/ecssyZ6z9F
RT @sszyz1758: 特朗普释放孟晚舟，不仅耍了加拿大，白白让加拿大付出如此大的代价。更是耍弄了美国人和世人。一个明目张胆威胁美国和世界网络安全的犯罪嫌疑人，加拿大抓了半天不引渡，还要释放。全世界公认的间谍加盗窃华为，也就这么被特朗普一句“公平竞争”给放了。	我看还是某…
RT @lifetimeuscn: 中美贸易谈判中有个悖论：中共既承诺市场化结构性改革，又承诺每年采购量；美国基本认可中共这两个方面承诺。如果市场化改革，政府就无法承诺采购量。中国国有、民营企业都姓党，中共规定采购额易如反掌，这又是明显反市场的。对于平等关税、取消非关税贸易壁垒…
RT @Xiaominzhixin64: 中美谈判最后时刻到来 为何官媒突然改变口风	https://t.co/k1lvqtfnOe	川普选择和中共当局进行这场谈判，显然是想在关税的压力之下，利用谈判的方式，逼迫中共当局做出结构性改变。这无疑是代价最小的方式。但是，这种方式是否…
RT @hejiangbing01: 推特经常出现异常，有时候让我重置密码，有时候怀疑我是“机器人”，粉丝莫名其妙的暴减，这跟我当初几个微博号被销号有很多惊人的相似，呵呵。我还是准备下一个窟吧，注册一个FB，哎👿	https://t.co/FQWPuqH4Vb
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 不要听一个男人讲政治，要听他怎么讲女人，那才是他真实的政治观；不要听一个女人讲男人，要听她讲政治，那才是她真实的情感观。 https://t.co/wu1GJ8T3ao
RT @Vanessa_ZhangUK: 确实感人。突然想起厉害国的警察，几年前广西那个开小吃店的孕妇，因为店里没有奶茶，被想喝奶茶的警察开枪打死，一尸两命。 https://t.co/DAks9DdkOe
@wuzuolai 能公開爭議嗎？不是不許妄議中央嗎？
RT @wuzuolai: 李锐如果不是三峡争论，毛泽东不可能认知他。	毛让正反双方当他的面争论，并且还要回去写成文字稿。结果是李锐反对建三峡有效。接着要请李锐当自己秘书。这个故事很少有人去解读。	说明，在科学工程上，毛泽东还没有愚蠢到为所欲为，其它方面造恶是故意的。	现在的习…
@nyhopin 如果習真有借力打力這份政治智慧，那本人真的要對其刮目相看，不過還是有待觀察吧，畢竟他執政以來，敗筆很多🤔
RT @nyhopin: 習近平非常清楚他不能打這場仗，所以他作好了讓步的準備。同時，他也想借川普之手，幫助他規範一下中國的市場秩序。	強國主義和不信任中國能力的情緒，都在精英中很有力量。	「不走三權分立」「不改的堅決不改」之類的話，被認為是安撫那些指責他簽下二十一條式的協議的…
@lydiazhj 我開過雪佛蘭，雖是二手車，但是也很結實，但是引擎一壞，基本全車報廢，這是我對美國車的感覺
RT @xchen15: @nyhopin @tidbitshopin 大家有没有发现，老何现在越来越像文学青年？
RT @realDonaldTrump: .@JussieSmollett - what about MAGA and the tens of millions of people you insulted with your racist and dangerous comm…
RT @lifang072: 我以为是“大送国”山区的孩子 ，原来竟是石油富国委内瑞拉的街边儿童。感谢马杜罗。https://t.co/fNdAH02RYa
RT @realDonaldTrump: ....something that is so obviously the future. I want the United States to win through competition, not by blocking ou…
RT @DongFang_USA: Wow!  在中國，轉發也是犯罪？太不可思議了。 https://t.co/2iAITdjewN
RT @nyhopin: https://t.co/zx9zUNhdcw
RT @7k_QYS: 今天最令人心疼的视频。贼党不除，天理难容。另外，中国的成年人欠孩子们的太多! https://t.co/WI0ZGhCH15
RT @gugufan1: 当年只有八岁的托尼和几个小伙伴目睹了战机坠毁的全过程，轰炸机飞得如此之低，以至于孩子们可以看到飞行员向他们挥手，试图让他们避开危险的地带。事后查明，飞行员操纵残损的飞机，竭力避开地面人员密集的地方，使得战机坠毁在山坡的树林里。	以后的60多年，托尼每…
RT @gugufan1: 2月20日，英国Lakenheath皇家空军机场，F15E攻击鹰战机磨合训练，为2月22日的“Mi Amigo”纪念飞行作准备。1944年2月22日，美军一架绰号为“Mi Amigo”的B-17飞行堡垒轰炸机，在轰炸丹麦奥尔堡的纳粹空军基地后，返回北…
RT @DongFang_USA: 路透社報道，刘鹤與美方已接近達成协议。现在正拟定6项合作备忘录及10项商品购买清单，包括农产品、能源、半导体等。最大的看點是美国將建立执法机制，監督中国的承诺。如果中国不履行，美国將隨時恢复关税。川普团队表示，中共先前就有违背承诺的纪录，而建…
RT @XHaonian: 真心支持！ https://t.co/OeL6zwOKvO
@lydiazhj 福特質量好，但是耗油
@hjjohnson17 伴君如伴虎，專制政權下的官與民都不安全
RT @hjjohnson17: 在中国，牛逼的人有很多。但有几个人能牛逼过房峰辉? 上将军衔，阅兵总指挥，官拜解放军总参谋长! 	还不是被判了无期徒刑!	又有谁是安全的呢? https://t.co/TCQX7CVme2
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀在营养生物群食品实验室所做的研究显示了人类和猴子的行为, 看着这一点, 我们肯定可以向你声明: "猴子不是我们的祖先" 如果你不相信我,😮请看这个👇🍀🍀	 https://t.co/Nh8d6ZvFoF
RT @hejiangbing01: 这国的大老虎跟这国的灰犀牛都是一个姿态：全部躺在那里的，看你先打谁或者要打谁那个老虎就死了；灰犀牛你点谁谁破。川普说的没错：社会主义就是让谁发财与倒霉或者生死都是有组织决定的。呵呵🤣 https://t.co/Zmfq92nqCV
@Simon75795718 @4OONHMEmTtmuKGP 無恥之尤
RT @Simon75795718: 一企业家去某城市出差，当地	的老板请他到洗脚城洗脚，令人震惊的是服务的盲人妹妹竟然用舌头舔脚。小姑娘把脚趾全部舔完以后，从胸前掏出一个水袋喝了几口，然后用牙齿轻轻地在脚后跟上轻咬按摩。由此可见，中国富人对穷人的羞辱已到极端变态的程度，令人发…
RT @nicoleqin925: 大家去問一問從事貿易的朋友，及香港shipping 業的 人，香港付運的商品貨物是運去什麼地方的？八至成九成是去美國的！香港過去幾十年的繁榮，全靠美國市場！全靠香港得到美國的貿易優惠對待！香港人，如果不是豬，不是狗的！又有誰不知道香港全靠全靠…
RT @sGCpBBPJyVEk: 美军已开始驻军捷克，遭到当地居民强烈指责：‘你们晚到了70年！’ https://t.co/i8GJZafwuX
RT @GNAzPMf3XvYijaH: 新任司法部长将在下周宣布穆勒通俄门调查正式结束。穆办公室人员上周起已纷纷打包回家。	总统终于可以不受干扰地开展工作了。	AG William Barr is preparing to announce the completion of…
RT @Linghuche: 👍非常到位	直到去年夏天	老郭苦等共主动递出橄榄枝的幻想彻底破灭	才有了之后反共、反习、募捐等自杀式报复		老郭下一步预测：1组党，2募捐成常态，3成立线下组织	当然，目的还是等特赦、招安。 https://t.co/QF0WCAiDRS
RT @japanaqi: 一百多年前是少数人在启蒙，一百多年后还是少数人在启蒙。一百多年来，中国人的思想有变化吗？除了长袍马褂换成了西装领带，头上没了辫子外，根本没有什么变化。还是一脑袋帝王将相的思想，还是一脑袋成王败寇的思想，还是吃好喝好玩好睡好的猪理想，还是膝盖发软习惯谢…
RT @hotmoonliuye: 2018年9月"华尔街日报"报道称，作为缩减全球资产计划的一部分，海航拟出售其所持的全部7.6%(现在是6.4%)的德银股份	知情人士称，最近与海航接洽的潜在买家包括政府支持的中投公司，以及中国国有金融机构中信集团、招商局集团和中国光大集团。…
RT @nicoleqin925: 1997前的香港成為世界上最自由最繁華的大自由港！絕對不是英國人規劃出來的！絕對不是港英政府指指點點出來的！香港是自然形成的！由於香港自由，政府全然不干預，不指點！放任由自由市場發揮作用，世界大都會自會形成！
RT @revivingROC: 蒋经国：今天在海外的台独组织与活动，实际上均受共匪驻外机构的支持与控制，台独不过是共匪手中的一个政治工具。共匪一方面在海外制造台独活动，另一方面又一再表明，如果台湾独立，他们就要使用武力进攻台湾。这种事实正可说明，共匪搞台独活动的真正目的，乃在…
RT @hjjohnson17: 袁老師論學歷造假與欺騙。	🤣🤣🤣這是指誰呢？	好像有個中國人初中學歷拿了博士學位🤣🤣🤣 https://t.co/opUq5fqCAt
@caojitw @jiayiqun 支持蔡英文参加竟選連任
RT @caojitw: 蔡英文19日接受CNN专访表示：她寻求2020总统连任，就是要让世界知道台湾不要一国两制！这是至今为止台湾总统对中共企图统一台湾发出的最明确的声音。与国民党总统候选人的坚持“九二共识”、柯文哲的“两岸一家亲”以及韩国瑜的“你侬我侬”相比，蔡英文无疑是最…
RT @Wusangui2: 恰恰相反，钱是世界上最难得到的东西，马猴子不能p因为自己走了狗屎运当了白手套发了大财就可以任意侮辱全世界辛苦劳作一贫如洗的人们，这种所谓的心灵鸡汤不是励志而是心灵毒药，会让人绝望沮丧阳痿得精神抑郁，马猴子这是在侮辱全世界人民的智商，让他和我一起去泰…
RT @hejiangbing01: 回答两网友留言：1，如果日本和韩国跟中国签署自由贸易协定，美国会制裁他们吗？答：首先如果中国把日本和韩国归入辽宁省经济区域内，人家会答应吗？如果韩日答应了、美国会。2，让我不要为中方出主意了让它作死。答：你太把我当回事了，要听有贸易战吗？其…
RT @Suyutong: 早前被国保限制在家中禁止参加李锐追悼会的北京知名记者高瑜，依然被警察困守家中。周四友人邀请高瑜到中国歌剧院观看罗西尼剧目《塞维利亚的理发师》，看守称要向国保请示，国保再称向上级请示，至下午四时多仍没有放行迹象。两会维稳和六四维稳现在已经开始？诚邀公民…
RT @dzjsqy: 李锐遗体被盖党旗 女儿痛心		李锐的遗体告别仪式，2月20号上午在北京八宝山东大厅举行。据说，自发前往悼念的民众有上千人，灵堂内外戒备森严	李锐的遗体，最终还是被盖上了中共党旗		李锐的女儿李南央在一份声明中说：“如果父亲在天有灵, 看到自己身上的党旗，…
RT @baiyong1965: 其实，问题的根本症结在于，那些觉得自已在做启蒙工作的人，首先需要被启蒙。就象百年前高喊德先生赛先生的那批人，他们觉得他们在启蒙别人，其实他们目己应该先被启蒙。因为，带给西方自由与复兴的，不是德先生赛先生，而是对耶稣基督的信靠！ https://…
RT @hotmoonliuye: 难怪英国对华为5G态度生变👺	李嘉诚的“Three U.K.”掷资20亿英镑与华为达成合作协议，将于今年正式投入运营	Telefonica SA的英国运营商O2与华为在伦敦已经签署200个地点测试设备合同，新一轮测试将更换掉伦敦测试基站的诺基…
RT @nicoleqin925: 香港的前景非常危險⚠️過去十年。中共土匪政權在香港干盡了破壞一國兩制的罪行！大量事實！證據確鑿！其中之一是: 人大法工委主任 李飛說: 北京是和香港政府共同管治香港的！另外，令美國最憤怒的是香港拒絕，美國司法部引渡－名罪行累天的Hacker…
@hvLiao @Future26706389 我也支持拒絕此女回美，蠢貨留在中東算了
RT @hvLiao: @Future26706389 美國總統已經明確表態了：他和國務卿拒絕那個女恐怖分子回美國！我點贊👍👍支持。
RT @huanghexl: @7k_QYS 73同志都說了：玩幾個娘們算什麼？主要是政治要正確！政治玩到這個地步，也算玩完了。還有得玩嗎？
RT @RaymondKe4: 88年毛新宇高考总分109分。差北大文科录取线360多分。母邵华找到北大校长丁石孙说：“咱家三代都属于北大”。丁石孙说：“无此必然性啊”。邵华说：“新宇就该上北大”。丁石孙又言：“北大校风自由，同学好动，我担心他进来无法保障安全”。丁石孙因拒让毛…
RT @lxy402aaa: 【吉安发生砍学生案 共11人受伤】	今上午江西吉安八中门口一男子持刀刺伤多名学生，男子已被控制。共11人受伤，包括辅警、学生，已送医救治，暂无生命危险。	神奇的朝代，怎么专挑幼儿园，小学、中学或公交车弱势者下手啊？	（猜测官方会说是精神病患者，以逃…
RT @nicoleqin925: HK policy bill一取消？香港立即成為死城！成為鬼域！大家上美國司法部看看那些控訴香港的文件吧。我實在不知道！香港人很多人為何仍然對香港的前景，那麼無動於衷？那麼樂觀？美國的作風和制度，程序一啟動，誰也煞不停的！香港極危險！共產黨邪…
RT @hejiangbing01: 一个网友在网上问：为什么美国到处搞事？完全就是一个搅屎棍！什么时候美国才不是搅屎棍呢？	神回复：当你不是屎的时候！😓 https://t.co/nxFqq5MV5C
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 國民黨立委孔文吉質詢蘇貞昌的残忍攻防过程		孔：蔡政府限制退將高官赴中国，是敵视對岸，閉關鎖國，为何不持开放接纳的姿态？	蘇：台湾充满善意，反而中国对台湾处处设限，敌视	台湾限制特定人合情合理	连最先进的民主国家也这样做	我当兵时将军教…
RT @SpeakerPelosi: Michael Cohen will come before the @OversightDems & @HouseIntel Committees next week. Congress has an independent duty u…
RT @TDAmeritrade: For a secret worth holding onto, watch this:
RT @GuoSupporters: 卢比奥参议员：		Ivan Hernandez 	@ivanr_HD	 你应该仔细考虑你在委内瑞拉 #Venezuela 接下来几天所采取的行动，因为它将决定你如何度过余生。		你真的想对马杜罗 #Maduro 更忠诚、而不是你自己的家人？…
RT @gugufan1: 周三，卡车和公共汽车司机封锁了加拉加斯东部的街道，以支持委内瑞拉反对派领导人和临时总统胡安·瓜伊多，并要求美国人道主义援助进入该国，将会为人道主义援助的食品和药品运输转移提供必要的支持。瓜伊多：2月23日是历史性的，你是其中的一部分，你们，委内瑞拉人…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀 ❤别碰我的勺子，太可爱了😂😂❤🐶❤😘 🍀🍀	https://t.co/tQQq5WOmFQ
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 情況是這樣的，法語，英語，德語都是从拉丁语演變而來，由於拉丁語用拼音，歐洲各族群可用本身的方言洐生自己的文字，故极不利于大一统。因此自古罗马結束后，歐洲再未能統一。相反，中文由方块字组成，無論语音咋变，写法都是一样，各地方语虽各有不同但…
RT @XianGuiE: 在哈佛大学本科新生开设“天安门运动历史与记忆”课程,全世界目前唯一专门教授1989年北京天安门民主运动及其对后89中国影响为内容，连续三年获得哈佛大学杰出教学证书的何晓清教授，和喻东岳交流几乎一天，东岳今天说了许多话，言行风格颇象周伯通		感动。愿他…
RT @yangyiqiang1: 资中筠:  	一百多年前是少数人在启蒙，一百多年后还是少数人在启蒙。一百多年来，中国人的思想有变化吗？除了长袍马褂换成了西装领带，头上没了辫子外，根本没有什么变化。还是一脑袋帝王将相的思想，还是一脑袋成王败寇的思想，还是吃好喝好玩好睡好的猪理…
RT @hotmoonliuye: 委内瑞拉的军队已不听马杜罗军队高级指挥官的指挥了		https://t.co/Xf0kFm8VJR
RT @ShengXue_ca: 仍是万水千山		你一路向东	我忍受着记忆撕裂的疼痛		一夜的风	刮白了夜色	清晨的蓝天	已疲惫不堪		当年离开	竟然没有辗转反侧	飞跃大洋	没有回头		等到可以归去的日子	要小心的忍住泪水	待长安街夕阳微醺	垂柳依依	让伤感来一次放肆的决堤…
RT @wuzuolai: 中国人喜欢歌颂帝王？	秦始皇走哪儿都有人刻石骂他，铁槌击他。	只有近臣争宠才会颂君。	天高皇帝远，老百姓只是旁观者。	中国人几十年或几百年选一个家庭来承包国家，如果不满意就把它掀翻了。过程跟历史大片似的。	百姓拿着脑袋当选票，也是一种民主吧，有西方学…
RT @nicoleqin925: 全香港都被共產黨控制，控制香港特首選舉，引發香港2014年的928佔領中環，訴求是：我要真普選！他們控制香港特首、法院、立法會大半數。控制香港警察，聞名於世的香港紀律部隊，現在變成了黨衛軍。中共無恥的公然違反《中央聯合聲明》一國兩制 http…
RT @vv_cpx: 【“画皮”法术成真？3D人脸面具来了：你的脸可能100%被复制】日本🇯🇵一家名叫REAL-f的高科技公司推出一款“3D人脸面具”。从不同角度拍摄人面孔，电脑合成3D图像，最后将人脸图像印制到模具上，就能得到异常逼真的人脸面具，皮肤纹理、色泽、甚至是雀斑和…
RT @Xybaiyun2018: 《商君书》：“有道之国，在于弱民，民弱则国强”。通过以弱去强，以奸驭良，实行流氓政治；实行一教，统一思想，进行思想控制；通过剥夺个人资产，让民众依附国家；通过辱民、贫民、弱民、使人民贫穷、软弱，实现民弱国强。【转】 https://t.co/…
@ding_gang 参政的後果
RT @ding_gang: https://t.co/pZBTZwowy4    2月19日，罗杰斯通再次被联邦法院法官传唤本周四到庭，他一边为自己的罪恶接受法律审判，一边高昂的律师费用导致迅速经济拮据而被迫选择放弃豪宅。现年66岁的罗杰斯通因需支付2百多万美元律师费用和可能…
RT @hqsb2: 李一平：中共又在“放卫星”，“返乡创业”是陷阱(文字版)		中共喉舌媒体又开始放卫星了：农村遍地是黄金，农民工、退伍军人和大学毕业生赶紧返乡创业！农村真的这样好吗？当然不是，这只是中共防止颜色革命的手段，为社会底层人民挖下的陷阱！@liyiping1911…
RT @MingJingNews: 毛泽东前秘书，中共前组织部副部长李锐的遗体告别仪式，李锐的遗体还是被中共党旗所覆盖，李锐之女李南央直斥中共做法违反李锐的遗愿，相信父亲在天有灵看到自己身上的党旗，一定会流下眼泪．．．．．．		【#今天大新闻】纪硕鸣 陈国祥 刘屏：https:…
@wuzuolai 吃胎盤不奇怪，在國內就知道，廣州人流行吃胎盤，說是補身😀
RT @wuzuolai: 这要是中国人的新闻，跟贴后果不堪设想⋯ https://t.co/ZT3pMCv3Nm
RT @ericxunzhang: 如果兲朝希望川普停止贸易战，最有效的办法是啥？	我想应该是告诉川普：【中国经济下行严重，若再加税，经济就完蛋了；若中国经济完蛋，美国公司也惨了，美国政府无法收拾烂摊子。】	我估计美国财长正在这么做。	 https://t.co/NPSRiNy…
RT @zhu0588: @渣浪小地主 	百年前中国留学生的临别词：“此去西洋，深知中国自强之计，舍此无所他求。背负国家之未来，取尽洋人之科学。赴七万里长途，别祖国父母之邦，奋然无悔！” https://t.co/phm3sOiBhL
RT @liyiping1911: 这五毛把我夸得！让他这么一说，我才意识到好像我还真有些曾国藩的屡败屡战、孙文黄兴十次起义的精神呢！ https://t.co/XNwjE75sGC
RT @yangyiqiang1: 行远自迩~什么叫自由？法国哲学家卢梭讲过一句话：人是生而自由的，却无往不在枷锁之中。自由不是我想做什么就做什么，这是放纵；自由是我想不去做什么就能够不去做什么，这叫掌控的自由。堕落的人只有犯罪的自由，没有不犯罪的自由。圣经说：所以天父的儿子若…
RT @hunteryan1219: 都知道心脏手术复杂难度高，每一颗心脏都不一样。美国华盛顿大学将超音波扫描的资料传送至三维打印机，快速制作出非常精确的病人心脏模型。医师们可以事先预演手术，增加成功几率 ... https://t.co/2QsjgbABZQ
RT @baotong1932: 他们有什么不可向国际公开的隐情？	国际凭什么甘愿受骗，不愿或不敢揭露和追究这种骗局？	如果这是真的，只能说，太黑了！ https://t.co/BXojc5BkAh
RT @duqiaoxiaoyao: 伊朗的大学生。	第一幅，五十年前的。	第二幅，现在的。	这社会到底是进步了还是倒退了？ https://t.co/VzgwyjigQc
RT @ttingxiao: 去年六月﹐美国联邦参议员卢比奥（Marco Rubio）与马斯托（Catherine Cortez Masto），曾在国会提出《反制中国(共)政府与共产党政治影响力运作法案》﹐但因议程安排未能完成立法		日前﹐他们再度提出这一法案		保护美国公民，…
RT @lydiazhj: 美国要真搞社会主义咱也不怕反正咱不是富人，抢也抢不到咱 ，如果税负太高就辞职回家带娃，活着就是拼智商，如果一个社会只有傻子过的最好，咱们就装傻 人生几十年，怎么玩都不会是输家。🤣 https://t.co/cGYHWzlBSE
RT @nicoleqin925: 共產黨說的話，連標點符號都不相信👍👍👍👏👏👏 https://t.co/ONiCmvckmz
RT @zaobaosg: 34岁的日本女星野村佑香于本月5日诞下小女儿，她在坐月期间更新个人网志，突然自爆两夫妻跟大女儿齐齐将胎盘吃掉，并表示用生薑及酱油调味，更指老公吃之前非常害怕，而大女儿却吃了回味，不停嚷着要再吃。 https://t.co/AK1OW7xtfM
RT @TiQ9O30b1qhw73O: 屋漏偏逢连夜雨 粮食危机显现	贸易战祸不单行 吃草日子来临		香港太阳报曾发表评论文章说，中国是人口大国，吃饭问题历来是头等大事。但在中共体制下，大量耕地被占用，地下水被滥采，水污染触目惊心，神州大地变成残山剩水，严重破坏粮食生产的基础…
RT @sszyz1758: 中薨的第一官媒～人民日报，竟然公开冒充新西兰总理，向全世界撒谎发表“亲华”言论，引起新西兰各界愤慨。新总理出来辟谣指责 https://t.co/VRVKsUnkWp
RT @straycat99999: 《教父》里有句话：“花半秒钟就看透事物本质的人，和花一辈子都看不清事物本质的人，注定是截然不同的命运。” https://t.co/udyDqrXPW9
RT @GuoSupporters: 国家安全顾问博尔顿：	委内瑞拉驻联合国军事专员Pedro Chirinos上校已宣布正式承认瓜伊多Juan Guaido为委内瑞拉临时总统。他为委内瑞拉人选择了民主，而不是马杜罗的暴政。 https://t.co/odc6cCfBzN
RT @hotmoonliuye: 加拿大两个学生团体写信给加拿大外交部长和公共安全部长	要求调查多大西藏门事件和麦克马斯特大学新疆门事件		https://t.co/DCELnWDT3S
RT @gugufan1: 墨西哥海军发布了一段的视频，周一（2月18日）在锡那罗亚州西部的Topolobampo海岸，一架黑鹰直升机上的海军陆战队员降落到一艘快艇上，缴获这艘快艇载有的630公斤可卡因。同时拘捕了15人，其中8人是厄瓜多尔人，4人是哥伦比亚人，3人是墨西哥人。…
RT @BaiqiaoCh: 各地传来的消息都是，失业问题非常严重。大多数个体商户都已经快撑不下去了，一直在赔。如果贸易协议签署，中共就要面对巨大的阵痛，很多方面不改都不行，最终结果是不得不全面改变；如果无法达成协议，经济崩溃很快就会到来，社会巨变在即。所以说当时川普一亮剑，其…
RT @nicoleqin925: 共產主義就是把你們的資產，一起共到極少數利益集團手裡面，把民眾當奴隸。說是和平第一，永遠不會稱霸不會入侵，做是而今有偷有間諜等卑鄙無恥手段想入侵稱霸全球！全球都反對所謂的社會主義，社會主義末日已經不遠了！ https://t.co/fIvOG…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀还没玩够？😾👊🐶🙈😞🐶🍀🍀	 https://t.co/ReAVGwK4Oh
RT @linsbar: 【自分イノベーション】完璧な仕事のこなし。💁‍♂️「あれ、これ、まだ使えるじゃん」「捨てる前に、もう一度、遊んであげよう」という優しい気持ちがあるように思う。🙆‍♂️		街の清潔を守る彼ら彼女らの大変な仕事に敬意を示すとともに、このような場面を共有出来…
RT @wuzuolai: 过完年，三毛要去北京当兵了。	临行前娘叮嘱：要忠于习主席啊，一切都听他老人家的。娃。忠于习主席有包子吃。	三毛：娘，如果习主席派我来强拆俺家的房子，也听习主席的么？	娘生气了：乱说，如果强拆俺家，习主席肯定会派别村的娃，习主席聪明着呢，听他的，不会错。
RT @nyhopin: @realDonaldTrump 川普的勇氣，昨天罵完華盛頓郵報，今天將紐約時報視為人民公敵。我可以想見，紐約時報人員今天彼此展示的神情。
RT @realDonaldTrump: The New York Times reporting is false. They are a true ENEMY OF THE PEOPLE!
RT @XHaonian: 非常好的看法。 https://t.co/8DjoxhQY5C
RT @Wusangui2: 才发现中国人住家（公寓）门都是往外推开的，朋友串门不小心一脸鼻血，美国则住家全是往内拉，你自己总不能把自己碰一脸鼻子血吧？但是，美国公共场合门一般却是外推的，因为发生灾难逃生容易，研究表明人在惊慌失措的情况下都是推门而不是拉门，美国住家基本上都是2…
RT @7k_QYS: 跟错领导了，就是王宝森。跟对了，都是孔繁森。 https://t.co/QybZe2MDom
RT @wuzuolai: 直到清朝，竹子才移植北京，恭王府里不少。 https://t.co/GDVUfIO7N8
RT @yangjianli001: 短短几行字的“报道”，没有任何犯罪细节披露，反腐有必要这么神神秘秘吗？房峰辉是胡锦涛时期的北京军区司令员，十八大前晋升总参谋长。和张阳、田修思一起于十八大前“火线提升”，卡住重要位置（另两人分别是总政主任、空军政委）。王建平、王喜斌更早就担…
RT @GuoSupporters: 卢比奥参议员：	中国在新疆使用基因测序仪引起了批评，现在产品的美国制造商做出回应		【华尔街日报报道，Thermo Fisher科技公司周三表示，在中国新疆地区不再销售或维修基因测序仪，因为该公司被批评其产品被用于对那些导致侵犯人权的公民进…
RT @zhangjian8964: 我看到美国六四三十周年纪念誓师大会，民主墙老魏军涛，八九吾尔开希王丹他们都到了，后面民主党和其他民运团体也是阵容巨大。很好。民运就是要有这种精气神。上连的到天，下要接地气。这样民主运动才有希望。民运的大门是敞开的，欢迎所有有志向反共人士参加…
RT @wfun_games: 稻城亚丁 徒步三个小时终于抵达牛奶海，就为了在海拔4600的雪山玩一次极限挑战！！！我做到了✊✊✊ https://t.co/vISeBETMXp
RT @ZhouFengSuo: 雪中竹子很特别，以前以为竹子只生长在南方。 https://t.co/nSVXOnE84d
RT @jiayiqun: @lydiazhj 是呀，就像我说你是共产党员，您会不会觉得我侮辱了您？
RT @198920042014: 【天鹅8】李锐这样感动着我：1大饥荒后的醒悟（庐山会议），而我祖辈中多有饿毙者。2反对三峡工程，而我爱动物。3六四屠杀之时，我们同在木樨地——不久后我和老先生在他书房无语下泪。4他经历了两个女人的疯狂背叛与欺骗。5完全没资格指责李锐的犬类在指…
RT @TheFigen: What the…...? 😵😵 https://t.co/nyAE9ApMLJ
RT @nyhopin: 人們了解中國官場内幕，很多時候不得不用表象作為依據。例如房峰輝在胡錦濤時期擔任過閱兵總指揮，便被認為是兩人關係證據，其實這很可能只是職務行為。		 https://t.co/1xvPbpTuVY
RT @xchen15: 参谋长里面的老大 #房峰辉, 犯三罪, 受贿罪、行贿罪、巨额财产来源不明罪,俺去查了一下各种报道, 均无此人受贿多少, 行贿他的是谁, 巨额财产不明,到底是多少算巨额, 原来以为是新华社记者跟我一样担心打字错误太多不愿意打字.原来是他们成心要做一个不让…
RT @RepMattGaetz: Open Gaetz Day is TOMORROW! Join me in Jay and Century Florida! #OpenGaetz https://t.co/poGIJObFZa
RT @GuoSupporters: 卢比奥参议员：	总统可以获得45亿美元用于边境墙，而无需使用紧急状态声明去从急需的军事建设经费中获取资金：	 - 13.75亿美元来自支出法案	 - 6.01亿美元来自财政部没收基金	 - 25亿美元来自国防部反毒基金 https://t.…
RT @MingjingLive: 明镜人物 | 菲律宾副总统林丽妮：“福建媳妇”成了“反华旗手”(20190220) https://t.co/L6C5ZurdDZ https://t.co/FsO4hEQMxe
RT @htommy998: 还想对此推说几句。在中国，在香港，很多人说我不关心政治。那么你关心诸如此类的豆腐渣工程吗？如果你不幸某一天在桥上开车，大桥忽然倒塌，你不幸是其中一员。那时候你会不会后悔自己“不关心政治”？ 共产党执政，就是一个癌细胞生长，扩散，和死亡的过程。只要它…
RT @dbongino: When the hacks in the media demand you stop using a word you can rest assured that you’re over the target. The freak-out over…
RT @DonaldJTrumpJr: Hard Pass... You're a terrorist now, congrats and enjoy. I hear it can be lovely there never. https://t.co/H1bB8CfN7Z
RT @ericxunzhang: 地球上终于找到和蚂蚁帮一样无耻的烂女了：这些被西方国家容留，或者降生于此的穆女，从小被邪恶洗脑，背叛自己的国家去中东为穆恐怀胎生子，然后受不了虐待又想回到西方来！我永远像占你的便宜但我一直想灭掉你！这就是穆斯林烂女！ https://t.co…
RT @htommy998: 伟大的美国人，他们只信奉爱，来自神的爱！ https://t.co/YTHo6YqPf9
@0715Rita 可憐
RT @0715Rita: 父母被强行抓紧纳粹教育营后成为孤儿的美丽小女孩的眼泪.几十万个孩子从小开始心里就开始受折磨.不知被强行洗脑后的他们长大后会是什么样.... https://t.co/uEVXVeefuN
RT @GuoSupporters: 川普总统：	我已经指示国务卿迈克·彭佩奥（他完全同意），不要让Hoda Muthana回到这个国家！ https://t.co/lIbGuw97os
RT @nyhopin: 紫禁城燈光秀出現傳聞，有人說是太后欠安，有人說是怕出意外。	毛被迫拿下五馬中的高饒了，成了文革導火索。習的新五馬，也被拿下了張陽房峰輝。	傳聞房參與策劃了政變，阻止習進入軍委，如同當年對待高饒，都是構陷。誰要拿下房？是幫助習清除腐敗分子，還是拿掉習的戰…
RT @seedtom1: 说因为中国人口多，结论吃饭就是头等大事，这个因果关系很早就被压榨者嫁接了，根本不对!		简单例子，印度人多不？国土耕地面积少不？啥时候听说印度几百上千万饿死人？同例很多，诸如日本新加坡。		中国经常饿死人的原因只有一个：专制官僚体系对于社会资源的无限…
RT @realDonaldTrump: I have instructed Secretary of State Mike Pompeo, and he fully agrees, not to allow Hoda Muthana back into the Country!
RT @hejiangbing01: 我好像太能写了，昨天上午给《苹果日报》写了这篇；给美帝的《世界日报》写了另一篇长点的。一般的分工是：批评香港和月娥二嫂的发香港；批评美国和川普的发世界日报。偶尔有弄错的，编辑会问我：你发错了吧，一看真发错了。。。👿——我不批评中国。。。👌…
RT @wuzuolai: 学说只是刀剑，看怎么使用。	社会主义在早期抵抗邪恶的资本主义运动中，是有战斗力的。	资本主义变得人道人性，早期社会主义功不可没。	左边的站在底层人道立场，仍然有巨大的空间。	左右在宪政法治之下博弈，学说难以为恶。	－－－有感于马克思雕像被泼污。
RT @nyhopin: 二會快要來了，你想會誰？		 https://t.co/TTEbYgwTTL
RT @htommy998: 美国司法部计划最早在下周宣布穆勒的調查工作已經完成！ https://t.co/j5eKCxi9pp
RT @ericxunzhang: 真相大白：李南央在美国，是海外了解李锐的主渠道，她说李锐不要追悼会反对覆盖党旗。但李锐去世都未通知她，追悼会更没份；而李夫人对追悼会的部级待遇斤斤计较，且声明李锐从未反对覆盖党旗。李南央也说：李夫人知道遗嘱，而她所说的是则是父亲的意愿。哈，两…
RT @zhu0588: 他们远赴中国，接女儿回家，在小女孩身体好一些时，他们把女孩带回了美国的家一起生活，给女儿无微不至的照顾，女儿也和家里的两个哥哥姐姐相处得也十分融洽 https://t.co/uOpWP2yPxC
RT @zhu0588: @ USA美国那些事儿 	美国乔治亚州一对夫妇，养育着两名孩子，过的其乐融融，2015年的一天，妻子在浏览Facebook时，看到了收养倡导组的一篇关于中国小女孩的帖子，当她得知小女孩完全丧失了视力，而且听力也有问题时，她还是决定领养。和丈夫讨论后递交…
RT @nyhopin: 日中正在美国国内的一片混乱中走向“蜜月”	https://t.co/fPuooqqEQb
RT @bingyuicejade: @taocomic @alicedreamss 在中国棍棒教育学生教育孩子都认为是正常，“棍棒底下出孝子”	“一日为师，终生为父”	“都是为你好！”	“打是亲，骂是爱”	中国人认为父子母子，教师和学生的关系是隶属关系，而不是平等关系，	这就…
RT @RepAdamSchiff: Dan Coats has been doing an outstanding job as Director of National Intelligence. He speaks truth to power and gives pol…
RT @wuzuolai: 这明明是帮中共洗窗子玻璃嘛，让大家看清中共内幕真相。怎么总有人说是帮中共洗地呢？中共的地由人民子弟兵血洗。 https://t.co/3F23qUTXhC
RT @hejiangbing01: 前两天画了一个圈，把港澳和粤的广州深圳9城凑成了个大湾区，这不是给老美制裁香港提供铁证吗？如果说2025是先颁布川普后打贸易战，之后才找到文件做证据的算大意了；这次《刚要》发布在美国国会明确威胁让商务部把香港作为跟大陆并轨并进行禁运后三个月…
RT @nyhopin: 迫在眉睫的戰爭或在南方呀！		美國海軍陸戰隊正在冰凍條件下訓練，以應對俄羅斯和朝鮮的氣候	 https://t.co/AzQP9exb4I
RT @xchen15: 嘉宾"两周"认为#李锐 是中共民主派,李南央对李锐与中共关系看法两分:一他是个看透共产党的人,共产党是个培养奴才大黑帮, 二层是一旦被卖进窑子人就出不来,  共产党对李锐容忍,不是李个人做了什么坏事老共接纳他,也不是什么贵族或等级民主,是特殊时代背景的…
RT @hotmoonliuye: 美左右两党选民有个共识那就是反对华尔街金融寡头，要求重新分配财富。	美左在2008次贷危机后就发动了"占领华尔街运动"，美右以班农为代表的民粹要让华尔街银行家们付出代价	由此可见，被华尔街绑架近一个世纪的美国社会，已经对犹太金融寡头忍无可忍。…
RT @hotmoonliuye: 欧美政坛已不能再用左右划分	应该分为民粹派、建制派		被(((寡头们)))痛恨的民粹派班农认为，现在大部分美国劳动者，都是华尔街金融寡头的债务奴隶，所以应该部分剥夺华尔街资本家的财产，重新分配财富，重振中产阶级，扶持工人阶级，提供社保，实现社…
RT @JimMahaney: There is an educational component for many independent workers to understand what it means to be a gig worker, @Prudential’…
RT @nyhopin: 他自上台的短短几年间，迅速登上权位顶峰，连修宪这样的大事都不费吹灰之力。然而自从去年四五月之间，他的命运遇到了重大转折	https://t.co/J3sik8nPZU
RT @caojitw: 鉴于香港已失去“一国两制”，沦为与广州、深圳一样没有自由的内地城市，并为中共的全球霸权利益服务，美国有必要考虑取消香港的独立关税地位，有必要取消港币与美元挂钩的国际货币地位，让中共没法再偷印巨量港币套取巨量美金。唯有这样，美国才能制止香港今后沦为中共的…
RT @May20176: 🔻突发新闻：法国法院认定瑞银(UBS)参与洗钱犯罪，并对该公司罚款37亿欧元 https://t.co/tbVtVxxFdu
@XHaonian 不需要多長時間，現在就有很多疑點，希望台灣人民不會犯傻啊！
RT @XHaonian: 總有一天，“秘密”會被公開。只希望台灣人民不會因此而遭遇又一次災難。 https://t.co/vkovAQr33l
RT @nyhopin: 習近平勿忘初心的初心		點點今天事：		今天的虛幻場景	就是少年當年之夢		 https://t.co/Qqnm1Uh6vc
RT @wuzuolai: 具体到李锐家	女儿代表李锐精神状态	老伴是生活态，不愿意违抗中共。	一定的待遇是惠及老伴的，如房子。	李南央整理父亲千万字笔记，就是伟大的史料工程。	有些儿女只是坐享父母资源。不一而论。 https://t.co/Aa7KbwgbwO
RT @zwitterion2018: @bingyuicejade 估计你接触到的大多是中产阶级或以上，我们平民（或曰底层）经常接触到的是平民。譬如我在朋友里写文章批判现实的黑暗与不公，有人说我不够“正能量”，然后该人又转而向我抱怨2019年活不下去了，没有任何保障，基本上已…
RT @bingyuicejade: @zwitterion2018 大部分人生活在谎言中没有觉得不好，认为有吃有喝生活幸福，谁要是说出皇帝的新衣，还恼怒谁。	看看在同学群，家族群，同事群，大家欢天喜地晒吃晒喝晒旅游，如果谁发了针砭时弊的内容，说些真话，就被踢出群。	确实已经病…
@XHaonian 現世報應
RT @XHaonian: 1927年彭德懷在湖南發動暴動，打進長沙，火燒長沙，殺人如麻，五萬長沙民眾活活被殺害。看歷史要看全景，對人要看一生。好就是好，壞就是壞。彭德懷遠非淒涼一生。 https://t.co/oZmOPS4BTS
RT @lifang072: 孤儿Kinango 幸福生活的另一片段。达芙妮的大象孤儿园，已经有100多小象长大，回归大自然，被放回她丈夫生前管理的肯尼亚最大自然保护区—察沃国家公园。放归的“孤儿”们居然已经生育了约30头幼象。 https://t.co/sE2wEJ6TU9
RT @lifang072: 大象孤儿kinango,2012年8月在一个偷猎者遗弃的卡车下被发现，才刚刚出生，父母被杀。它乘飞机越过乞力马扎罗山，被送往达芙妮的大象孤儿园，依靠精心护养和牛奶，活了下来，被达芙妮老奶奶称作“奇迹”。 https://t.co/sqWZ085lAV
RT @DongFang_USA: 李南央对《美国之音》说，“我不能接受那沾满了人民鲜血的旗盖在我父亲的遗体上，那是对他的最后的侮辱”，“如果父亲在天有灵，他一定会揭去盖在他身上的那面旗。” https://t.co/5okkq0KmVQ
@bingyuicejade @wutingzy @atac365 早忘了😡
RT @bingyuicejade: @wutingzy @atac365 政府还记得自己说过的话吗“	”只生一个好，政府来养老“
RT @gaoyu200812: 今天八寶山東大廳前排隊弔唁李銳老的，估計1500人，能拍多少張照片?少說幾萬張吧？攝影家史義軍這張照片拍的真棒！他在朋友圈配圖說：”你不讓拍，我也拍了！“ https://t.co/KYT8E4YkdI
RT @nyhopin: 英國議會上的紅寶書		 https://t.co/BdQzrElWL7
RT @ttingxiao: 李锐去世 生前曾揭江泽民忘恩负义		中共前党魁毛泽东的秘书李锐在北京去世，享年101岁。		他一生大起大落，充满传奇色彩，曾经两次提拔推荐中共前党魁江泽民，却因江泽民在学潮中投机而结怨。		他曾口述往事，曝光江泽民得势后的嘴脸。他说道：这种嘴脸，党…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀😲OMG!!!🍀🍀	 https://t.co/16S9j4UNng
RT @DongFang_USA: 站队错了，就是大老虎。站对了，就是卓越领导人：新华社报道，房峰辉被判重刑。解放军中央军委联合参谋部原参谋长房峰辉受贿、行贿、巨额财产来源不明案进行了宣判，认定房峰辉犯受贿罪、行贿罪、巨额财产来源不明罪，数罪并罚，决定执行无期徒刑，剥夺政治权利…
RT @caojitw: 在没给出任何受贿行贿、巨额财产来源不明等明确证据的情况下，解放军原总参谋长房峰辉就被重判无期徒刑，恰恰证明了习唯我独尊、以黑治国、恐怖治国，治国完全没了章法，也恰证明习至今仍没完全掌控军队，只能不断抓高级将领来震慑军队。房峰辉在中共军队中声望很高，重判…
RT @nyhopin: 李大明 何频：北越为何打败南越；美国为何打不垮北越；越南为何排华；解放军动员令的更改-解放军前线指挥部军官披露的中越之战之二（20190220 第175期）	https://t.co/R8rJZvYzmM
RT @jiayiqun: @baotong1932 中共强奸党历来是这样强奸民意的！上中学时看到教室里的学生守则，第一条就是“热爱中国共产党”，当时的我极为反感：爱是人发自内心的真实情感，现在要每一个学生被强迫出对中共的“爱”来，既违背常识，也霸道无耻！也可以说我是被中共的“…
RT @baotong1932: 李锐不畏强权，不遗余力。	他为饥民呼号，为学生呼号，为长江呼号，为宪政呼号。	他都没有成功。他是赍志以殁的。	他的主张，没有人驳得倒。他是被权力的红旗压倒的。	以事功论，他是失败者；可是，以品格论，他是完人！	无怪乎他不需要什么东西覆盖遗体，无…
RT @lifetimeuscn: 近日全球最大的假新闻就是“英国认为华为设备风险可控”。周一《金融时报》首发，全世界主流媒体都发了“通稿”。周二这个假消息就被戳破：1）所谓“英国情报部门认为”只是一名前M16官员所称。2）英国首相府发言人正式辟谣，英国政府还在对华为安全审核。…
@hejiangbing01 @Vanessa_ZhangUK 不會吧？😀😀😀
RT @hejiangbing01: @Vanessa_ZhangUK 看了半天，终于看懂了，婚姻很重要，重视家庭，不要动怒，每天散步是关键，毕竟生命在于运动。只是现在：就缺一个老伴了。😓
RT @Vanessa_ZhangUK: 刚才碰到一很久没见的老人家，82岁了，看起来仍是20多年前的状态，我问他保持青春的秘诀，他说" 对婚姻忠诚，从来不会和妻子因为经济问题吵嘴，每天和妻子一起散步5英里。。。" 与大家分享，健康长寿离不开快乐，幸福婚姻和锻炼啊。
@Jianbo10 @zhangjian8964 男怕入錯行，女怕嫁錯郎，楊是一嫁成了千古恨
RT @baotong1932: " ....run energy, education, run everything. They want the power to decide who wins and who loses, who's up and who's down…
RT @Jianbo10: 杨开慧在车上哭喊我不想死这事应当是真的。50年代初李锐走后是谢文清认湖南新华社的站长，也亲自说过这件事。 https://t.co/BMcco9Puls
RT @7k_QYS: 那些神的敌人会为此花费庞大的惊人资金，但均不得逞。	说得太好了!	Check out @Dummyone15’s Tweet: https://t.co/AfF7hB8XIv
RT @RaymondKe4: 很个性的丫头，别告诉我你读不出来。 https://t.co/EhZ8qV6YDu
RT @nicoleqin925: 中國的所有技術，包括所謂神舟七八九號，火箭發射等等技術，都是偷竊美國及歐洲國家的。一架民航機、日本凌志、benz級數的私家車，中國至今仍未能自己製造出來！早前所謂中國的民航機，九成部件都是德國美國生產的！中國只是組裝而已！中國今天，連一個精鋼…
RT @lydiazhj: 一想到绝大多数所谓的反共民主人士都是社会主义者，我就不看好他们引领中国未来，这帮只想着分蛋糕的家伙基本上不知道怎么做蛋糕，自己从未生产过三瓜两枣，却个个急吼吼地要打倒资本家均贫富。所谓绝对公正和平等是完全无视个人先天条件和后天能力差别的意淫，这种诉求…
@lifetimeuscn 他的臉皮厚才不會怕罵😊
RT @lifetimeuscn: 马云会被中国人骂死。把习近平的语录做成app坑人。毛泽东时代的《毛选》可以拿回去放着一边；今天大数据时代完全不同：1）是否下载？2）是否阅读？3）阅读多长时间？4）是否写体会？5）是否向他人推荐、讨论？这些信息都可以后台监控。数亿计的党员、公…
RT @hanrongli: 执行 #中共 #共匪 命令，就是参与谋杀、民主审判、罪证确凿！		上海市公安局下令让铁路公安把这位准备进京上访的女性强行从火车上带走！		完整版链接：https://t.co/E3eWcbZr5C https://t.co/3zpXGar0IU
RT @DonaldJTrumpJr: Reagan Insider - Trump's Picked Better Conservative Judges Than Reagan https://t.co/xOODjMphVn
RT @henyox: 離 90天 美中貿易協議達成期限只剩 2周，美方仍咬緊中國必須做出 #結構性改變 承諾，這是達成協議的兩個不可能的任務隻ㄧ。	中國表面上的不正常的市場經濟結構，其實都來自中國的黨國體制專制政權。	除非中共自行解體，否則不可能做出結構性改變的讓步。
RT @MingjingLive: 💬川普總統在邁阿密發表了一個可以嚇死馬克思的演講，直言社會主義是個大禍害，說一套做一套。說要繁榮，帶來貧困。說要自由，帶來禁錮。說要公平，卻是暴力。		👇🏻財經全觀察 | 全軍👇🏻完整版	https://t.co/JyJhYZQjv0 htt…
RT @AySXwf9CyLBCfdh: 商君书！教帝王害民五招！华夏兒女從此被苦难輪回！	阴毒之人，天必不佑。商君最终被车裂，大快人心！	此君車裂，我沒有感到一絲快慰！	我只想躲避這一輪回！ https://t.co/TPFy5v6r4Y
RT @hejiangbing01: 总结川普的讲话三个字：“看情况”。😓 https://t.co/OF3oKRFus8
RT @MingjingTVAsia: 💬川普總統在邁阿密發表了一個可以嚇死馬克思的演講，直言社會主義是個大禍害，說一套做一套。說要繁榮，帶來貧困。說要自由，帶來禁錮。說要公平，卻是暴力。	💬他說社會主義只幹一件事：搶權。他們貪婪的管理一切，決定別人的輸贏和生死。		👇🏻財經全…
RT @DarrrenChen5: 在这种环境假牧师都敢撒谎，这简直就是作死加愚蠢呀。郭饱肾，准备好坐牢吧。到时候我会为进监狱而欢呼鼓掌👏的 https://t.co/WpuUHJQiA6
RT @nicoleqin925: 國人恩將仇報！香港對中國如天大的恩公！中國的改革，沒有香港手把手教予所有資本主義經營方式金融知識，第一個入大陸投資設廠及全力support，中國絕對沒有今日！利用自由世界一分子的香港作為白手套，大規模偷竊美國的高科技。香港基建之堅固牢固，世界…
RT @linlin5400: 那個常常拿五星旗在路上打人的愛國同心會大媽		去年代表	#中國民主進步黨	參選，結果賄選被起訴了		我終於可以好好睡覺了	因為她參選的是我居住的這區議員 https://t.co/T5KB1Vd6De
RT @hvLiao: 自由國家居然還有全部是華人任教的幼兒園？是像牆內那種沒有資質的民工幼兒園嗎？	老實說，我的第一反應是為什麼這些已經在自由國家的華人家長要把孩子送到華人幼兒園？為什麼不送進當地人辦的、當地人任教的幼兒園？！家長是腦殘，送孩子去受虐！	我選擇學校是盡量避免有…
RT @B_I_S_hospital: 哥們，我先走了，你的大恩大德，我會記一輩子的…… https://t.co/RaGMedIZnq
RT @av8d7pupu: 蔡英文根本葉問：一次 #打十個		對比之下，這些柯韓朱王馬阿狗阿貓講的話活像跑龍套的 https://t.co/w4TsZDW3Eo
RT @dongline: 据说美国的医疗业、步枪协会、美联储、工会，是没人动得了的！	尤其医疗行业，内幕重重！川普前两天发推，说同样的药品，美国比欧洲和日本要贵得多！历届总统没人敢碰！川普正试图改变这一现象。不管他是否成功，他没忘记竞选承诺，并为之奋斗，敢于挑战，就值得称赞！…
RT @Sarah_chinaBJ: 总有政府官员抱怨，拆迁区老百姓多么的“刁蛮”，多么的贪婪！其实，论黑心论贪得无厌，天下哪个老百姓玩的过他们呢？！拆迁、回迁，一头便宜两头占，里外里的坑老百姓😡😡😡 https://t.co/0auH5T2dSv
RT @Future26706389: 加拿大黑頭天鵝夫婦第一次帶著孩子們去逛街難免會引發不必要的交通混亂，幸好有這位男士幫忙，Lucky ！ https://t.co/S7d07qPlhl
RT @d5b5a945198f44d: 本文解析台灣海峽有97％的時間都處在極難登陸的惡劣作戰海象之下		台灣也因此易守難攻		＃要攻下台灣	＃透過紅統政客用買的用騙的最快 https://t.co/PcCWa2Lm4H
@StrayCat16MEOW 絕對讚同👌
RT @AH2356all: 今天，华为和中国媒体突然哑巴了 https://t.co/Xw9wY1VN6Q
RT @baojianella: 刚刚自由亚洲记者与父亲谈到有关李锐老葬礼一事，当说到遗体上依然盖了那面被李锐老拒绝的党旗……父亲说了句，人家不愿意，你非要给人家盖上不可，只能说贱，太贱！ https://t.co/IZoSoPgjnP
RT @chenweijian2011: 川普的演讲既是对拉美的异见与流亡人士说的，也是对中国的异见与流亡人士说的。自里根以后没有一位美国总统说过这样的话，他的话对异见与流亡人士是最大的激励。 https://t.co/kHQSPirBDn
RT @tangyongtao1: 川大锤点评社会主义核心价值观…… https://t.co/we138LnIvI
RT @ziyouheshen: 川普总统炮轰社会主义的邪恶！	社会主义之下没有繁荣，只有贫困；没有团结，只有分裂；没有未来，只有黑暗…	社会主义不讲公平、正义，不讲人性…	社会主义当权者欲壑难填，垄断一切想要的资源，教育、医疗、金融、交通、能源…	他说，社会主义是人类的悲哀，…
RT @hejiangbing01: 哇，苹果也玩民调了啊，虽然是委托，显然不大对劲啊，韩国瑜明确说了不参选啊，如果参选高雄很难得到票啊，也真对不住高雄人民了。这样的民调最好少做啊，战风车的感觉，为啥不用朱立伦民调？韩国瑜虽然不参选但是他是关键先生，支持谁（未明确白蓝）反对谁（…
RT @williamwoo7: 外国人不会用筷子，于是筷子就改良了… https://t.co/ihz19Fu4Tv
RT @hu_lalalalala: 意大利普拉托一华人幼儿园曝出虐童事件，两名华人女教师被捕，一名接受调查。警方隐蔽摄像头拍下的录像显示，这些教师多次强行拖拽、脚踹、推搡，用棍棒殴打幼童，一名名为Zheng Moli的嫌疑人称自己在中国获得教育学位，这种教育方法在中国很正常，…
RT @h5LPyKL7TP6jjop: 绝非笑谈的真实故事！	2018年4月，中美发生贸易战的时候，全真派的一位道长愤笔写下“社会主义核心价值观在此镇”符箓一道，贴在美国地图之上，毅然要为国申冤、惩恶扬善。有人问他说，这么做是不是出手过重。道长回应说，跟穷凶极恶的美帝没有江湖…
@freedom9134564 @YouTube 很久不見你的推，平安就好😊
RT @freedom9134564: 美国之音-时事大家谈：中共推翻了還有八千萬共產黨員！习近平犯重大战略性错误！党内齐盼习近平早日退下 https://t.co/BSEs7gEhHb 来自 @YouTube
RT @Batistuta__9: 🖌️”		时光流转，逝水东流，曲折百转的红尘里，匆匆擦肩的是过往，芳华翩跹的光阴下淡却的是一份如行云流水般的情怀。梦里花香鸟语，月下临风长叹，湖岸凌乱的柳丝，垂下的又是谁干瘦的年华? https://t.co/xkgbb83ZnQ
RT @Vanessa_ZhangUK: 切，刷手机呗，这都不知道🤭 https://t.co/27dmghM7ss
RT @Hua_Po_Po: 今天听文昭讲到这段话，深以为然，与君分享		“立天之道曰阴与阳	立地之道曰柔与刚	立人之道曰仁与义” https://t.co/IG7orrKfAv
@Latesakura 沒有回應就是回應，比起我的老朋友要強多了，她的回應是你過你的日子，我們過我們的日子，你也希望我們日子過得好吧！幸福滿滿的樣子😀
RT @Latesakura: 我的微信里有家人同学，前同事和老邻居，当我在朋友圈发一些自拍和家庭生活的照片，就会有很多人点赞。当我发揭露和攻击共产党的内容，从来无一人点赞回应。其实他们也经常哭穷卖惨的，但是支那人不论男女老少，在政治观念上，一直都是坚强的同盟，对少数人个别人，…
RT @realDonaldTrump: The failed Fast Train project in California, where the cost overruns are becoming world record setting, is hundreds of…
RT @tuiqiandang: 这家伙是谁呀 https://t.co/qfE2MmFnWV
RT @JamesQUAN10: 川普总统在迈阿密发表了一个可气死马克思的演讲，我称之为对社会主义的总檄文。他直言社会主义是个大祸害，说一套做一套。说要繁荣，带来贫困。说要自由，带来禁锢。说要公平，却是暴力。他说社会主义只干一件事：抢权。他们贪婪的管理一切，决定别人的输赢和生死…
@Pideqihuanpl @Lovelov89977679 勢單力薄😀
RT @USA_China_Talk: 被关进中国拘留营的十个原因 [文字图片] 自2017年以来，已有至少80万、最多可达200万维吾尔族人以及其他穆斯林少数群体成员被关进设在中国新疆的这类拘留营。他们说他们被强迫背弃自己的宗教和传统，并受到虐待和折磨。https://t.c…
@JZ31q 殺了一個人還有後來者，殺人不是解決思想的好辦法
RT @JZ31q: 九千多万中共党员大多是被蒙蔽的同胞，迫不得已才为中共服务的，且有许多是各行各业的精英，将来重建国家需要他们，我们要清算的只是少数罪大恶极的首虎及为虎做胀的恶犬！ https://t.co/7szdlmWOCd
@PZhBBhsDd3uTIv6 不敢去，不能去，去了很尷尬
RT @PZhBBhsDd3uTIv6: 八宝山李锐追悼会，没有任何一位现任和历任中共领导人参加或者送花圈。 https://t.co/H0NZWTLNrP
RT @G2_1988: 二战时，法国抵抗战士被德军枪杀时的照片。请把他的脸部放大，你会看到笑容。#真正的硬汉 https://t.co/xX9mvCJFtZ
RT @recardo_horn: 只有利用逝者继续赚“人气”的人，才最在意到底是什么旗帜覆盖了他爹的遗体。 https://t.co/lTTS40Uznl
RT @zhu0588: @ Facebook小见 	越南媒体发布1979年2月中国解放军摧毁越南一些地方的若干真实图片！	图1：越南高平市平河大桥被摧毁。	图2：越南重庆县医院被毁灭	图3：解放军用地雷摧毁高平市橙园街区	图4：高平市一座寺被中国解放军埋下地雷炸塌。 http…
RT @vv_cpx: 【#英国🇬🇧汽车🚘🚗节目大赞中国公路#主持人感慨道：英国完了】英国汽车节目The Grand Tour近日在中国录制，主持人在公路上行驶，不停感叹工程之难度，称赞技术之精湛。😎他这集可没少说坏话，字幕组给修饰了很多～😂🤣😅中国道路很不完善和合理，配套设施…
RT @Future26706389: 世上最長天然指甲擁有者Ayanna Williams.說，需要花20個小時才能將自己的指甲彩繪。 https://t.co/MsM94uRmji
RT @zhu0588: 图5：中方摧毁黄连山省（今老街省）老街市镇湖桥	图6：河宣省新闷县吊桥被摧毁	图7、8：河宣省微川县芳度乡夏村居民房屋被毁灭 https://t.co/2oPazEfEWA
RT @COCO66168: 台灣國土最接近中國的地方     小金門雙口海灘	https://t.co/M9OPC4InmW https://t.co/2Yki7d7J4Q
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 楼下保安员说：有些国人即使出洋了，吃的都是洋葷，但骨子裡脑子內都还是堆滿了💩。 https://t.co/rqSGtC2Y2M
RT @bingyuicejade: 冰玉美国视点		中餐快餐店《哇！包子》（Wow, Bao),2017年创立于芝加哥。	有包子，饺子，面条，盖浇饭，汤...	价格实惠。	自己在电脑上点好菜单，菜准备好了的时候，透明玻璃窗上会有一个可爱的包子卡通形象蹦蹦跳跳地出来，然后自己拿…
RT @AQgoqHGhjFt3TGk: 我 #不顧北京反對 把上海客人帶到赤崁樓。		結結實實上了一個小時臺灣史---		從荷蘭人被清國趕來台灣講到鄭芝龍成為東亞國際海上霸主，		再從鄭成功不單純的棄儒從武反清說到來台後的典章建立……		聽完後客人對我說，她發現中國教給他的歷…
RT @anna12112124: 吃自由社会的饭，唱专制暴政的赞歌。	用不入流的琴技，弹不入流的党调。	以丢人现眼为乐，以颂扬毛贼为荣。	这就是大部份海外华人的灵魂写照！ https://t.co/0KpYhqO67q
RT @wutingzy: 按照這種說法 那麼沒有子女的老人 勞動了一輩子 老了沒有勞動能力了 就該去死嗎？ https://t.co/7K0KkkDa5o
RT @goodrick8964: 成吉思汗：做人最痛快的，就是当着敌人的面强奸他的妻女，然后再杀了他们！	成吉思汗企图杀尽汉族张王李三大姓，灭了汉族！把汉族列为最劣等民族，十户共用一把菜刀，丢失或出事，十户连坐砍头！蒙人对汉族新婚女人有初夜权……那时候汉人的命连畜生都不如,可…
RT @MaxTtll: 以华尔街为主的大多媒体都把焦点关注在3月2日会不会延长25%关税的实施时间，但是请不要误判，【...真正的问题是我们要不要提高关税...】!	美国正副总统都在多个场合多次发表演说，要中共进行结构性改革、公平的贸易！	所以，答案是【有结构性改革就没有关税…
RT @yangyiqiang1: 挥金如土，穷奢极侈🌅~无论多么华丽的灯火，都只是权贵的锦上添花，烧的都是老百姓的血汗钱，再赏心悦目也是过眼云烟。唯有黎明的曙光，自由的曙光，才能普照大地，才能温暖人间。🌻🔥⚡ https://t.co/kCSNGD8c5o
RT @gugufan1: 奧斯卡·佩雷斯(ÓscarPérez)，委内瑞拉前刑事调查员，演员，反叛领导人，飞行员，突击队员，K9训练师，潜水员和战术伞兵。他的母亲AmintaPérez，川普总统在迈阿密的演讲中被邀请上台发表讲话。她请求川普为她儿子和同伴们被“卑鄙谋杀”伸张正…
RT @Vanessa_ZhangUK: 纵你虐我千百遍，我仍待你如初恋;	自从那年遇见你，我的生命里只有你;	任你骂，任你辱，任你骗，对你情不变;	无论你是富豪还是穷光蛋，	海枯石烂都愿意跟随你;	我愿意，	我愿意，	我就是愿意，	喜马拉雅山上见!		这才是真爱啊! 	多么令…
RT @baotong1932: 最强烈关注美国总统昨天的演说——论社会主义。	       ——鲍彤，20190219.
RT @xchen15: “明镜终于要吵架了？”吵啥？两个视频《结构性改革逼近海关和司法主权，贸易战关键时刻北京进退维谷》https://t.co/Nqm4wgXJCP《 结构性问题关键是核查权？习近平会接受新版21条？》https://t.co/8rcttR5tmy和这篇文章…
RT @CaoChangqing: 国民党主席吴敦义背诵他改编的毛泽东诗词，这点跟柯文哲很像，也是热衷独裁者的那些垃圾。因心有灵犀吧。网友说：再选国民党，台湾变香港；恐怕应该加一句，再选国民党，它就变成共产党。 https://t.co/LALm89mgJr
RT @lihuanjun: 流氓地痞无赖的保护伞就是城管和110 https://t.co/XVwbwDFUpD
RT @DongFang_USA: 相信同樣的場景也快在加拿大出現了。美國和加拿大本來就享有同樣的價值觀。 https://t.co/q6wggbm0pA
RT @caojitw: 中国经济如再恶化，外储如再进一步减少，完全有可能重新回归毛时代的计划供应体制，按人口定量发行粮票等专用购买凭证，实施定量供应。由于近20年对耕地的毁灭式的破坏，致耕地大量减少。据测算到2020年中国粮食需求约为7亿吨，而产量只能达到5.5亿吨，将现2亿…
RT @Vanessa_ZhangUK: 这孩子在英国呆上几年恐怕也很难体会到生活在这样成熟的民主国家的优势。看过一项调查，说中国人对物质的热衷度远高于其它任何国家，位居榜首，中国人思想贫瘠，平时的话题多与房子车子有关，年轻人选专业，多数也是听父母的，哪个将来赚钱学哪个，这样的…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀寡不敌众😁😁🍀🍀	 https://t.co/LKhAR1TA5P
RT @cidjdveveb4h: 虽然我热爱华夏文化和这片土地。看是这么下去看来迟早有一天。我不得不在别人问我chinese？的时候说一声no了	这群该死的粉红五毛
RT @cidjdveveb4h: 为什么这次几天我评论多伦多大学的这事。因为我家是要出国旅行的。将来我会在境外投资。也许会在国外定居。你妈的这群大傻逼要是真搞出来世界性排华对我的影响很大。	这些粉红五毛可能一辈子烂死在国内。但是我在国外可能会有不安全感！	他妈的民族主义就是不…
RT @HuaYong798: 推《浆糊联播》@houmeihua 	翻过她所有推特，没找到任何一条关于她自己的推文。认识她在筹备严正学展览，最忙的是她拍摄、纪录、剪辑和打扫场地，当知道她一条腿是假肢时肃然起敬。还有一次是她公开骂一公知，她几乎被气的要哭，因为话语权不在她身上，…
RT @BoHuang4: 「有種就直接衝著文貴去」最後這句足見此類馬屁雜碎的品性有多卑劣。所有抨擊Sara民運級募捐的戰友，只會說「有種衝我來」，就像郭叔曾經對民運喊話「有本事來找文貴啊」。再看這些馬屁雜碎，看似對郭叔忠肝義膽，實則拿郭叔當保護傘。送你們一句郭叔名言：「最厲害…
RT @jplucy2025: 【#流浪地球】中共统治何时了？	这是所见最好的电影时评：中共的统治将会永生永世，直到太阳系末日，甚至地球移居新的恒星系以后，中国现有社会形态都不会发生任何改变。时评人长平认为，雨果奖得主刘慈欣信奉的技术主义是一种 #政治谎言。	我看更像是宣传 #…
RT @CCCP444: 易中天：我在四川见到一个人拜文昌菩萨，哎呦，今天拜对了没有？我问他：你要干什么呢？他说：我的娃考大学。我说：这太对了，文昌菩萨就管高考。他说：你不晓得，我的娃考的是斯坦福大学，那个文昌菩萨懂得英语不？我说：建议你去拜圣母玛利亚，她懂英语。他说：我晓得，…
RT @MariaLin1913: 【临江仙 上元】		未负旧时坚守，还来月下相约。		清风许我好时节。		桑田五百载，苍海梦为觉。		🎀  🎀  🎀		且以三生许尔，感怀日月喈喈。		柳梢月下话添些。		陌上人似玉，月下心如珏。 https://t.co/Cmr5bR9l5Z
RT @sophyzhang2003: 【李锐日记的重要性】	李南央说：“比如他(李锐)给高岗当秘书的时候，高岗亲口跟他说，刘志丹走的时候，就知道自己要死，抱着必死的决心走的，这是非常珍贵的历史。	…还有土改时贫下中农不肯分地主的地，说这是丧天良的事。…	这些日记的历史价值，比…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀 巧笑倩兮，美目盼兮！ 😍快抢！😁😁🍀🍀	https://t.co/tucC2Hx1W6
RT @Suyutong: 蜀地多豪杰！致敬！ https://t.co/ZFoU54GBCI
RT @RFA_Chinese: 【这个快闪很特别：旅美中国民主党华盛顿抗议中共暴政】 https://t.co/puIGSoaREF
RT @realDonaldTrump: The Washington Post is a Fact Checker only for the Democrats. For the Republicans, and for your all time favorite Pres…
RT @wutingzy: 加入邪共的後果 就是死了也不自由 不能遂願 	李銳先生不是因為反對89鎮壓 被開除黨籍了嗎？ 為什麼還是組織的人？	北京當局真操蛋 它們這樣做除了證明自己是流氓 還有什麼用途呢？	明白李銳先生思想 關注李銳的人 是不可能被他們安排的鬧劇洗腦的 htt…
RT @hotmoonliuye: 几天前英国国家网络安全中心认为华为风险“可控”	华为创始人任正非本周一（18日）在接受BBC独家专访时表示，美国“不可能扼杀掉”这家中国科技公司	还说，对华为首席财务官、他的女儿孟晚舟的拘捕行动是带有政治动机的	任提到如果美继续围堵华为，他将…
RT @lifetimeuscn: 近日，华为与英国情报机构有关人员联手上演了反攻美国的舆论战。一边华为的任正非公开指责美国对华为的政治迫害，威胁把在美国的投资移向英国；另一边英国有关情报负责人宣称华为设备风险可控。这次反击很快会被瓦解，因为英国政府不可能有那样的结论。 htt…
RT @yangjianli001: 美、中就华为在欧洲较劲。事实上，实质问题远远超越华为议题，攸关根本价值的冲突。欧洲令人揪心，好了伤疤忘了疼，二战（反法西斯）和冷战（反共产主义）的教训并不遥远。而今天中国是法西斯+共产主义+1984。		https://t.co/2SLAQ…
RT @xiucai1911: 有的国外的同道朋友，嘲笑国内异议人士不勇敢，这就好像被解救的人质嘲笑被绑匪刀枪挟持下的人质。如果我生活在国外，我天天写，天天猛烈地抨击黑暗，直击罪恶之源，我比你勇敢一万倍，有什么可怕的？
RT @zhu0588: 《这就叫历史》一个教授刚走进教室准备上课时，突然从门外冲进两个歹徒。	他们不由分说，三拳二下就把教授打倒在地。	满堂学生还不明白是怎么回事时，歹徒已经逃跑了。	但这位教授站起身来，装作一幅若无其事的样子对学生说，请每个同学拿出一张白纸，把刚才发生的事情…
RT @yanxiang1967: 二战时，丘吉尔急于赶到议院演讲，叫了一辆出租车，下车后对司机说：我要耽搁一个钟，你等我一下吧。司机说： 不行，我就要赶回家去听丘吉尔的演说。丘一听这话，大为惊喜，重重赏了司机一笔可观的小费。 司机望着这笔意外的收入， 对丘说：我想了一下，还是…
RT @marveIousnature: 🙏Clap for this man deserves to be rewarded! 👏👏👏🙏 https://t.co/Dv4y6vjvuO
RT @lifang072: 对呀，2013年习近平访问坦桑尼亚，据说用专机偷运了数百公斤象牙回去，就是这个女人协助作案的。
RT @brother_chui: 那个女翻译不知道来自哪方。	英文翻译的不准，中文翻译的就更不靠谱。	50%的问题通过她嘴里之后，律师问的问题，整个变样儿了。		宝胜实话实说，我没听出有什么不妥。问题全部出在女翻译身上。 https://t.co/fIaohRDItr
@LiaoDeming 的確，是美國的縱容與扶持，才有了中共今日的坐大🤔
RT @LiaoDeming: 美国离不开中国吗No. 美国需要中国奴隶市场吗Yes.二战后，纳粹不能进入美国，共产党不能进入美国，现实共产党大张旗鼓在美国，无条件给了共产党最惠国待遇，将共产党送进了WTO，给了共产党在美国本土拿美元的金钥匙融资，允许共产党贸易顺差几千亿，会让…
RT @DonaldJTrumpJr: Why would the deputy attorney general help Trump fire the FBI director, then investigate the president for doing so?…
RT @RyanAFournier: It’s amazing to me that people will actually leave the United States, or U.K., join ISIS expecting a better life, then t…
RT @RyanAFournier: If you leave the United States, or any other country, to join ISIS - your citizenship should be revoked immediately with…
RT @Alston_Kwan: 当你说别人是骗子时，首先你先有被那个人骗过。中文推特上，人人都自认为自己才是真理的代言人，怎么会被骗呢？那骗子又何来呢？		我们的重心不是在反共上吗？
RT @lifetimeuscn: 上次刘鹤来美国，见到川普嘴滑，误称每天进口百万吨美国大豆。剔除口误，中共确实在那几天买美国大豆。但是刘鹤回国后，大豆也停买了；明后天刘鹤又来美国谈判，这次汇率问题是重点之一，本周中共让人民币只涨不跌。中共的做法就是“烘托”或“营造”谈判气氛，…
RT @tuiqiandang: 這個朋友談到班農，在十年前沒人在乎他，有人說他神精病，但沒有想到，班農88天創造了一個美國總統。他还說，班農在兩三年前老講中國，（别人）都覺得他是神精病。說什麼共產黨什麼，共產黨是我們的朋友。共產黨是我們的夥伴。他在我們這新的國家監查管委會說，…
RT @htommy998: 川普说三月一号“不是一个神奇的日子”，暗示也许三月一日加税可以松动。联想到文贵今天在直播中说，中南坑的人昨天大大庆祝一番，参与谈判的人喝的酩酊大醉。是不是因为这个原因？如果是这样，也许他们高兴的太早了。因为昨天川普也在迈阿密宣告了社会主义和共产主义…
RT @JamesQUAN10: 灾难 https://t.co/d3XiTJZGWH
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀打哈欠集锦😁😁😁🍀🍀	 https://t.co/t8FO4WD01x
RT @zaobaosg: 前邵氏武打女星郑佩佩的40岁前港姐亚军女儿原子鏸，将于本周五（22日）与摩洛哥籍男友Mehdi共谐连理，成为猪年娱圈首位新娘。 https://t.co/WIsCsqB2yd
RT @nyhopin: 時代廣場那個22歲的二戰水手去世之後，聖地牙哥的雕像被人塗污。 https://t.co/KpfEwCSB6g
RT @hejiangbing01: 还有人说川大爷不讲政治、人权不关注意识形态吗？🤨 https://t.co/KrZzby3Dv7
RT @gaoyu200812: 流出告別聽的一張照片。 https://t.co/5HIIJ1NTSN
RT @lifetimeuscn: 美国与墨西哥贸易谈判很简单：照顾墨西哥的不对等关税摆在台面上，剩下的墨西哥必须承诺保证工人工资、环保和人权。这才是贸易谈判。美国与中共贸易谈判，还只是在关税、不偷知识产权层面，根本还到不了过低劳动力成本、环境和人权的要求。这些方面，川普对中共…
RT @RFA_Chinese: 【英保守党报告：#孔子学院 威胁全球学术、言论自由】 https://t.co/UzPSGGVP3l
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 被統一會怎样？10歲女这样答	 	專欄作家粘迪舜與女兒對話	舜：228放假的緣由	女：為何中國來的政府，都喜歡殺人？	舜：他們喜歡人閉嘴，只有死人不會講話	女：对岸中國政府再來台灣統治，也會先殺很多人了...不过沒關係啦，殺完人再多放幾…
RT @GuoSupporters: 白宫：	“今天，全世界超过50个国家承认委内瑞拉（瓜伊多）政府的正当性，他们翻过了社会主义的一页，翻过了独裁统治的一页，并且将永不回头。”——川普总统 https://t.co/QGfePZYqcT
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 还是八十年前那一出，新华日报可以在囯統区办，中央日报却不可以在白区办。要是与中珙讲法律，你必败無疑。 https://t.co/Uei9xJl2HC
RT @gugufan1: 周二，中国军工企业Poly Technologies(保利科技)在阿布扎比的IDEX 2019展会上展示了其最新版本的移动激光武器系统。该系统Silent Hunter(沉默猎人)能够产生高达30kW的光束，最大打击区域范围为4km。据开发人员称，它…
RT @sszyz1758: 中外已形成利益链条，诈骗上市早已从国内骗到国外。	华尔街是中外金融诈骗基地 https://t.co/PJm8JjpjiL
RT @lazydjay: 哦！原来张健也是基督教牧师	俺的娘啊，自从知道了美国牧师郭宝胜和法国牧师张健	彻底颠覆了俺对宗教看法	什么阿🐱阿🐕都能当牧师	😂😂😂😂😂😂😂 https://t.co/3TcQ43qzgB
RT @ding_gang: 追捕电影的大导演，日本的电影导演大师居然在默默挺郭，感动！ https://t.co/BhtvAGdl9R
RT @hotmoonliuye: 特务在哪?👀https://t.co/EBi2KPi2l6
RT @lydiazhj: 社会主义者要求分享一切！😀 https://t.co/q6vO8Cizts
@JamesQUAN10 鬼已是陰魂，何來有死😀😀😀
RT @JamesQUAN10: 能把鬼吓死的地方！ https://t.co/JTsk7AW21b
RT @nyhopin: 未來數日美國將出現覆蓋廣大地區的暴風雪和暴風雨天氣，使2億多人受到降雪或豪雨的影響，波及美國本土48個州中的39個州，包括密西西比河以東各州	https://t.co/SXovCQyVzx
RT @MingJingNews: 【#明镜编辑部】结构性问题关键是什么	习近平在最近发出了强硬的讲话是因为中国政府要接受美国开出的条件，中国政府采取的手段就是在WTO中捣乱。习近平已经别无选择，中国现在大量的失业人员会造成社会的动荡，他只能出让核查权和监督权才能保证社会的稳定…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀我也要像他一样抱抱！我也是宝宝😁😁🙈😍💞🐶💕😁🍀🍀	 https://t.co/oqEC96oeBm
RT @catcatab1: 李锐担任中共组织部长时，违背组织原则，为了他的好朋友习仲勋的拜托，利用自己掌握的权力把当时在正定县搞的灰头土脸的习近平跨省提拔到福建去，就没事前看过习近平的档案吗？以李锐的聪明和当时60多年的阅历，就看不出习近平的真实学历真实水平吗？ https:…
RT @DonaldJTrumpJr: So he threw his younger brother under the bus on a DUI? Seems like a great guy. https://t.co/fXQJE4W4JA
RT @_LanJun: @COCO66168 虽然这体现了台湾民主体制的宽容，但这样的包容可能最后会伤害台湾，因为中共最擅于玩阴招。
RT @COCO66168: 是飄揚在中華民國的五星旗？還是飄揚在台灣的五星旗？我腦筋當機中～ https://t.co/BcEWrKM1lF
RT @baotong1932: 【续】 川普总统说：“社会主义无关乎公义和平等，也无关乎对穷苦人的援助。	它唯一关心的是统治者们的权力。它管社保管运输管金融管能源管教育，总管一切。他们需要靠这个权力来决定：谁发财谁破产，谁走运谁倒霉，谁正确谁错误，谁能活谁该死。”…
RT @ZhouFengSuo: 欢迎李爱杰和小曼德拉来到旧金山湾区，开始新的生活，在这里，有温暖相伴的大家庭。	葛洵兄的爱心奉献，时时都是激励人心的力量，即使像我们这样熟悉他的人，也一样会被触动。我在东岸各种努力挫折，难得有葛洵@gexun 	这种事情所带来的喜悦，提醒我们意…
RT @GuoSupporters: 白宫：	“社会主义许诺一个更好的未来，但它总会转向历史最黑暗的时候。”——川普总统 https://t.co/Jp4nqS6aWt
@May20176 但是他反鍋我也不以為然，既有今日,何必當初，
RT @marcorubio: Military leaders whose officers & soldiers are truly “obedient & subordinate” don’t feel the need to constantly tell everyo…
RT @hejiangbing01: 如美中期选举之前全面解决贸易争端，中美关系缓和尚有可能；过后，无论共和党输赢，甚至民主党都有可能怀疑中国干涉了中期选举。那时候，美国把中国正式列入法律上的敌人完全有可能，包括禁运和贸易、金融制裁就会是全方面的了，如同制裁当下的俄罗斯，而俄有…
RT @lifetimeuscn: 川普骂社会主义，该鼓掌，但不能用情太多。昨天迈阿密集会川普第二次批社会主义，第一次是去年九月联大大会上。川普两次批社会主义都是针对委内瑞拉，这次更是号召委内瑞拉人民推翻马杜罗。川普也不是烦所有的社会主义，下周，川普要飞到社会主义越南见他的社会…
RT @stupidwz: 金融博客：澳洲12月房贷拖欠升高，拖欠90天以上比例创历史新高！悉尼地产这个月的头两周跌幅0.51%，估计二月还会跌1%，5块钱的土豆跌1%是个玩笑，悉尼的房子动则百万，50万也就一个两居室旧单元房起价，不过这月跌5000、1万，对投资客，卖房者，高…
RT @RFA_Chinese: 身上盖党旗，没有生平介绍也没有讣告。前六个花圈分别是习、李、陈希（中组部部长）、朱镕基、贺国强、田纪云。
RT @malonginchina: 貧困地區少年，大正月在廟會上賣氣球🎈 被所謂中共執法者毆打啲滿臉滿身係血，少年被迫反抗。 https://t.co/T5PJyyYOBj
RT @gugufan1: 越南流行发型之2019 https://t.co/TTdwK3PQdK
RT @gaoyu200812: 今天八寶山東大廳內李銳老的告別式，實際是胡趙舊部和子女、朋友們在嚴格的限制和監控之下一場無聲、無字的送別。 https://t.co/YCtAuWyNpH
RT @gaoyu200812: 蔣彥永醫生手中的iPad馬上就失去用場，告別廳內禁止拍照，不准送鮮花和花籃，不准展示悼詞，一切只能發生在東大廳外。廳內沒有懸掛悼念橫幅和生平文字。親屬排首的是李銳長子範苗，其後是夫人張玉珍，她因身心疲憊坐在椅子上。官家的花圈排首的是習近平、其二…
RT @xiucai1911: 没有任何一个人是只许赞美不可以批评的，不管是毛泽东还是孙中山，不管是民主人士还是独裁者，不管是古代的皇帝还是现在的皇帝，不管他受过专制多少的迫害、为民主做过多大的贡献。只许赞美不许批评，就是独裁！
RT @nyhopin: 今天大新闻｜乔木 刘屏 安华：邓忌日成忌讳，习贬邓意欲抬己；习陕西老家不给力，塌方式腐败抹黑谁？洋品牌又辱华，中国人脸皮薄怎么自信？（20190220）	https://t.co/2Wz2BfY9tA
RT @milpitas95035: 质询对方翻译都是己方请的，我方请的是一个有几十年质询经验的女翻译，看过昨天视频的人都叫好。小气鬼锅文贵请的那个翻译不是一般的差，在我的质询会上连很多简单的单词都翻译不了，我几次想不用她翻译了。中途还停顿多次。
RT @lihuanjun: 强奸无罪，见义勇为者坐牢赔偿，福州公安就是强奸犯的保护伞? https://t.co/iIFOCD3F3k
RT @baotong1932: 川普总统说：“社会主义在繁荣的旗帜下制造贫穷，在团结的口号下散布仇恨和分	裂。它吆喝着美好的未来，倒退到过去的黑暗。它心想事成，为所欲为。它植根于对历史和人性的无知。它为暴政的崛起开路。他承诺的是百花齐放，坚持的是唯命是从。
RT @lifetimeuscn: 美中贸易谈判根本不是正常谈判，谈判的焦点根本不在双方达成共同贸易目标，焦点在如何防止中共说话不算数。所谓“结构性改革”，全部都是如何防中共不遵守协议的办法。所以，无论达成什么协议，美国人心里都没谱。与流氓谈判，就是这么折磨人。
RT @CaoChangqing: 那种认为美国就是要联合其他民主国家的力量来阻止中国发展的想法，就跟“白人就是要联合起来阻止黑人发展”一样蠢不可及。没有文明人希望跟野蛮人做邻居、交往、做生意；文明人希望大家都跟他一样是文明人，这样大家才可能和平相处，良性竞争，共同繁荣。只有丛…
RT @lifang072: 这个19吨，意味着上万头大象被杀。这还真是一道小菜。		1997年，2008年，中共做通国际濒危物种保护组织官员“工作”，分别从非洲合法购买了80吨和65吨库存象牙。这两次清库后，导致了更加疯狂的大象屠杀。		视频：2012年乌干达马萨卡保护区发现…
RT @lifang072: 两年前，《国家地理杂志》记者探访坦桑尼亚一处象牙库，19吨！		坦政府一直试图说服濒危物种保护组织，让他们将库存象牙卖给中国，以补偿保护大象的损失。象牙女王杨凤兰就是他们的合作商。		由于中国人的消费，非洲大象每年被杀2-4万头。过去30多年，非洲…
RT @XHaonian: 德。 https://t.co/lk5OVNEVLn
@nyhopin 還是蓋了黨旗🤔
RT @lydiazhj: 精彩视频 看资本家如何驳斥社会主义者？社会主义者说说：“如果没有工人给你干活，你这工厂就是一堆废铜烂铁，劳力比资本重要。“资本家说：“有成千上万的人希望出卖劳力换取金钱。钱不是树上长的，就算我是继承的遗产，我父母也是通过努力劳动换来的，资本无罪，没有…
RT @nyhopin: 連「向XXX告別」的字幅都沒有 https://t.co/vVmRBIlwza
RT @nyhopin: 習近平好些天沒有露面，一個原因是孝敬母親齊心。齊心對習有很大而且特別的影響力。	齊心被人尊敬的一件事，是他送花圈給軟禁中去世的趙紫陽。而剛剛去世的元老李銳，對習晉升有過作為，齊心是否送花圈？	孝敬父母是美德。但中共利用這一點，將本該政府承擔的責任推給民…
RT @truth8964: @DongFang_USA 看了郭骗子捐款表演，听了郭骗在律师楼的丑态百出，只有智商二百五的蚂蚁才会继续留下来。其余的将一轰而散。郭宝胜律师的质询视频让我们看到了一个不同寻常的阿贵，借用阿贵的话：我分分钟用你的视频打你脸！ https://t.co…
RT @truth8964: @Ink12324534 @xijiangmoon @liu3water 這個女人十五歲投奔IS，声称自己从不後悔。IS改變了她整個人，讓她更堅強，還讓她遇到了自己心愛的聖戰士，在英國找不到這樣的男人。還說斬首異教徒為伊斯蘭教義所允許，現在她準備回…
RT @_LanJun: 抱抱！抱抱！我要跟它一样！ https://t.co/YC6bfbAceN
RT @chenweijian2011: 国民党提出返政后将与中国签订两岸和平协议，民进党反对，并表示要立法公投。如果能够签成当然是好事，但相信中共不会签，因为签了表示承认中华民国是合法的政府。另外要签这个协议前提必须停止武吓，将对准台湾的导弹拿掉，否则就不是和平协议。至于公投…
RT @URZWKVdm8RXIZYt: 高阳齐氏是一个大族，将梅兰芳推向世界的齐如山，是齐厚之的堂兄，齐心的堂伯父。 https://t.co/Ut5hzNCD93
RT @tidbitshopin: 何频先生 @nyhopin 在2019/2/9期 #点点今天事 节目中曾提到——	"社交媒体上，在一些中国人的脑子中，对中美贸易战存在浪漫的幻想。 在阿根廷会议之后传出了90天期限之说，我说不是大限。因为中美之争，将是长期之争，打打停停罢了。…
RT @zhu0588: @有山有水没文化 	【西子】同仁堂始创于康熙8年，乐家世代恪守"炮制虽繁必不敢省人工，品味虽贵必不敢减物力"的古训，树立"修合无人见，存心有天知"的自律意识，创下了这块响当当的字号。	后来……国营了……后来……毁在这帮不肖子孙手里了…… https:/…
RT @LUW_AuMans: 川普：美国要求英、法、德和其它欧洲盟友领回并审判被俘的大约800名欧洲的伊斯兰国圣战者。哈里发快倒了。(你们不来接走他们，)替代方案可不咋的——被迫放人！		欧洲各国都坚决反对”圣战者“回国，要求就地审判受刑。川普为啥非要把那些大麻烦送回来？	因…
RT @WhiteHouse: "America will never be a socialist country." https://t.co/1tQnh1ue3A
RT @DongFang_USA: 传说中的秋海棠！ https://t.co/cf0KPfELpi
RT @simpleblue: 是中国人必须要中文好在我看来很可笑，我根本不需要这种身份认同。二代移民会说中文最大的方便是能与祖辈交流。
RT @midiexiang6555: 只生一個好，政府來養老這句話是哪個王八羔子拿出來騙人的？特麼的還騙了幾十年！ https://t.co/eI1R25fnxG
RT @nyhopin: 燈光是不是中國人特別喜愛的美景來源？它比煙花虛幻得久遠、宏大。		 https://t.co/WMOl8HqUSx
RT @DongFang_USA: 天呐！居然有这样的事：“加拿大有牧師承認，某教會建堂，是中共基督教協會資助。” https://t.co/lSTt4oc5Vn
RT @juntaowang: 下午1:30，中共驻美大使馆前，百余名中国民主党员目击，行为艺术家表演行为艺术，吊死共产党。薛明德来自重庆，数次入狱。 https://t.co/f0XhUIky3L
RT @nyhopin: 我在想：		當川普發現「和平演變」逼不下馬杜羅時。		出兵從不是選項，是否變得萬不得已？		《點點今天事》也許要點一點。		 https://t.co/trm9i0Wcps
RT @wenyunchao: 儿子今晚收到第一个大学Offer，这个大学在理想目标大学中比较靠前，专业排名在美国前十，且给了很理想的奖学金。什么大学我暂时先不说，看最后能否收到总排名50以内的大学Offer。我能给我儿子的帮助不多，从香港到美国，小学五年级跳了一级上了初一下学…
RT @lifang072: 中国商人，前坦桑尼亚中非商会秘书长杨凤兰，因走私象牙860根，19日被坦桑尼亚判处15年监禁。	👍👍👍！https://t.co/PYw4uDDmEG
RT @CareCredit: Do you know what to expect from your pet’s next check-up? Read the article and make sure you’re both ready.
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀妈妈起床了，妈妈我饿了，妈妈为什么不理我😞😢🥺好暖心的小猫的😘🐱💞🍀🍀	https://t.co/eL3kq4r5DX
RT @zhanglucy88: 【马杜罗:委内瑞拉将从俄罗斯接收300吨救援物资】	俄罗斯外交部认为，美方提供人道主义物资是一种“挑衅行为”。	俄外交部这种逻辑是强词夺理，美国直接向委国人民提供人道主义援助是挑衅，俄国将救援物资直接给马杜罗，让马杜罗更有效地控制人民就是救助？…
RT @realDonaldTrump: “....(The Witch Hunt) in time likely will become recognized as the greatest scandal in American political history, mar…
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 摧毁台湾	无需导弹、炮舰、飞机	只要把票投给媚共的中国国民党和柯白党就够了 https://t.co/iDF30iVlKY
RT @hejiangbing01: 我觉得看得到的是美国选民的成熟与睿智。美国当川普的粉丝意味着政治不正确和不靠谱。2016年11月之前我的朋友圈都是黑川和西方媒体一致，我偶尔发了一个朋友圈希望川普当选被多年好友拉黑了，我在美的现实朋友大多在纽约民主党大本营都是共和党员，没一…
RT @wuxingshengke: 😎郭宝胜同志，荣幸的通知你，你已被连续三年评选为"推特中文圈最无耻最下作之人"称号，希望你再接再励争取连续四年夺得该光荣称号。	宝胜加油！！！ https://t.co/4JNRWqEnBE
RT @Li70510868: 迈阿密是古巴独裁赶走的古巴刁民创造的城市奇迹，他们对共产党有深刻的认识。	这次川普关于社会主义的主题演讲算是把共产党底裤都扒掉了，也让那些跃跃欲试想搞社会主义的西方党派失去市场和忽悠的资本。川普的美国优先是中共理解的关起门只顾美国吗？川普恰恰是要…
RT @sszyz1758: 马云终于深度融入利益集团了 https://t.co/nUzk4TUCsU
RT @RaymondKe4: 五名恐怖分子(被称为塔利班“梦之队”)于2014年被当时的美国总统奥巴马从关塔那摩湾释放，以换取美国陆军逃兵鲍·贝里达尔(Bowe Bergdahl)，现在他们正式加入了塔利班在卡塔尔的“政治”办公室。 https://t.co/0zziScqj…
RT @HDtuitelianmeng: 所以李锐老先生说：‘’我们有责任。‘’一方面是朋友关系， 另一  方面还要讨好别人，稳住自己的脚，准本东山再起，挽救中国。 https://t.co/0ETpLmCec2
RT @baotong1932: 只控制新疆人？ https://t.co/UIVqtLXEa1
RT @hanrongli: 社会主义就是个祸害，川普总统在佛罗里达迈阿密佛州国际大学演讲全文		#川普：共产独裁专制，他们有权决定谁输谁赢，决定谁上来谁下去，决定什么是对的什么是错的，甚至决定谁死谁活。 https://t.co/wsA1M4oo60
RT @chimaichen: 今天吃過湯圓了嗎？湯圓有數、體重要顧，大家元宵節快樂！🏮 https://t.co/OAw25qGIfx
RT @gaoyu200812: “不准妄議”施加的壓力究竟有多大？即使不能摧毀一位百歲老人的精神和心理，但是它對生理的危害是無形的。李銳老人經歷過九死一生的磨難，百歲還能游泳，但是一場感冒就奪走他101歲的生命。如今鋪天蓋地的壓力正施加在89歲的夫人張玉珍身上。 https:…
RT @newqiyu: @lifang072 用创普总统好，一个为大陆创造普世价值前途的人。
RT @lifang072: Trump 老头说出了我想说的话：	在这里我们宣告，拉丁美洲的新时代正在到来，在委内瑞拉乃至整个西半球，社会主义正在死亡，而自由、繁荣和民主正在重生。 https://t.co/NWbwqNK8MZ
RT @hejiangbing01: 每次写完川普并被对方确认都有恐惧感，也许是时间巧合，如果蒙对一两次纯属偶然，快一年了。ps我对过分解读的文章与评论不与评论哈，我昨天说过了。😓 https://t.co/XDwgKBS0WP
RT @7k_QYS: 猴子能唱出这样的人声，不错!👏 https://t.co/nhDLEx8u5k
RT @catcatab1: 吹捧人也要有个度，过分就成笑话了。	李锐先生是共产党里的异类，但绝不是完人。	请问，自愿加入到共产党这个杀人害人数千万的土匪强盗团伙里的人会有完人吗？	一边数落着共产党的不是，一边仍然保留着共产党员的名头，并心安理得的享受着部长级超国民待遇的人会是…
RT @globenese: 公有制是野心家的发明，就比如太平天国的圣库制度。 https://t.co/quuB4NxO79
RT @zhanglucy88: 永远不会开除任何一位兄弟...... ​​	东子表示：兄弟们，对不住了。 https://t.co/hJFWDRSvQo
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 蔡英文宣布竞选连任，并充满自信	因为	保护台湾的自由民主	同时为2300万同胞建设更光明的未来	是值得她为之奋斗的目标 https://t.co/U4RuPCBtvP
RT @marcorubio: The voice of the LORD is power; the voice of the LORD is splendor.		Psalms 29:4
RT @newqiyu: 有人见美国最近没怎么提华为，以为华为有活路了，非也。月底西雅图即将判华为有罪，下月初引渡孟，即时公布搜索华为公司这些年的间谍活动，人证物证一齐上，创普总统再来一个禁止令，还不把华为搞垮？至于那些见到间谍证据的国家，还去贪便宜，等于拿自己的的隐私去冒险。…
RT @momo270905: 所謂“下山摘桃子”也是很荒謬的說法.毛匪當年說蔣公下山摘桃可謂倒打一耙，他自己帶著群人被日本人打得到處跑，跑到延安去種大麻，明明是他摘了國軍種的桃子。現在還有一夥人在用這句話，還是土匪佔山為王的架勢，如果搞民主，要所有人參與，哪裡有摘桃之說，你說…
RT @VOAJiangHe: 转：別人開演唱会是为了挣钱，马云挣钱是为了开演唱会😊 https://t.co/TE1ecM8RSn
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀 F35垂直着陆...... ✈️ 👍这视频怎么看都牛🍀🍀	https://t.co/1gBETeXJLN
RT @realDonaldTrump: Had the opposition party (no, not the Media) won the election, the Stock Market would be down at least 10,000 points b…
RT @gaoyu200812: 張玉珍阿姨的要求遲至今天沒有答复。如果拖到明天，她將不出席中組部操辦的告別式。 https://t.co/YWZnA49bce
RT @nyhopin: 他仍會得到年輕人追捧嗎？		 https://t.co/QzEj6gh2bL
RT @hejiangbing01: @stupidwz 这些不是新闻了，川普给的时间有限能跑的早跑了，最早的是李嘉诚和麦当劳为标志性风向标，一会儿砸日本车一会儿赶韩国企业一会儿抵制加拿大的鹅，外企哪有安全感，此外，外资的超国民待遇取消后税收增加加上五险一金企业很难赚钱，不跑等…
RT @stupidwz: 出口这么增长外汇占款都下降，说明外逃势不可挡，是否预示着外资已开始有序出逃？ https://t.co/pVl3aZsRcG
RT @ouyangyi1989: 陈卫、陈兵，双胞胎兄弟，生于1969年2月20日，四川遂宁人。1988年，陈卫入北京理工大学、陈兵入西南石油学院。陈卫第三次在狱，一年后的今天出狱；陈兵因参与制作纪念八九六四酒酒案无判决在押近三年。明天是他俩五十岁生日。兄弟，你们要生日快乐！…
RT @zhanglucy88: 川普夫妇真抠门，	没有奥巴马夫妇豪气😂 https://t.co/V4LzWj5OiD
RT @douguan: 杨改兰一家在天有灵看到一定感到很自豪，祖国强大了！ https://t.co/Jdndgg37Hl
RT @brother_chui: 真相的背后往往都非常的丑陋不堪！		传播真相！	让世人看看这位所谓的民族法制英雄有多么丑陋。	玩弄世人，不要付出代价的吗？		大家随便传播以下英文	意思是：法制基金背后的丑陋真相		The ugly truth behind the Rule…
RT @hejiangbing01: 推上有不少关注我文章和视频节目的朋友，深圳也有亲友一个给富士康做配套的也提前过年回家了还要裁员一半左右，一个听我建议的朋友把房子卖了换成了美刀见一次请我喝好酒一次。推上有朋友去年说看我的文章转让了两家小公司现在那些公司转不出去了，还有个看明…
RT @Trump_Chinese: 在两年及参议院情报委员会在面谈了两百多名证人后，没有发现川普竞选活动与俄罗斯之间有阴谋的任何直接证据。“肯迪拉尼安 @NBCNews https://t.co/WcC083YPib
RT @DBZ6789: 2019年2月18日🇺🇸川普总统与第一夫人梅拉尼娅在佛罗里达迈阿密佛州国际大学演讲，第一夫人说:	今天聚会的你们许多人在经受社会主义和共产党的压迫后，来到美国享受到自由的恩赐。在委内瑞拉，人民正在经历自由前的黑暗期，今天必须让人民听到我们的声音：自由有…
RT @Ink12324534: 元宵 极静		情	韻墨	无尽言	琴音散落	弱水三千愁	春风悠悠叩窗	半阙章词诉情长	一世柔情红袖添香	今夜谁是知音共陶醉	偏留明月更照心扉	万里云羅一雁飞	往事只能回味	心事难回转	滾滾红尘	诉不尽	韻墨	情	-		元宵节快乐 https://…
RT @7k_QYS: 川普: "社会主义本质上不尊重边界，总是扩张侵略，让别人屈服于自己的意志...社会主义的黄昏已经来临，在这个地球上的日子无多了..."	虽未直点墙国，但川普知道总根源在哪，中南坑寡头们也知道这番话说给谁听!	https://t.co/AGqpRMIGZt
RT @zhanglucy88: 网转：小男孩JJ痒，总是挠，家长就带去看医生，说是发炎了。家长就问是不是跟小伙伴玩耍的时候，弄到什么不干净的东西了。孩子说没有，就是老师经常“吃我JJ”。家长懵了，在家长群里问有没有其他孩子发炎的，发现别的几个男孩也这样。然后闹到了幼儿园听口音…
RT @RichardHw681616: 澳洲1/3土地已经被中国买走！这不是耸人听闻的噱头，而是真实发生的事实。难怪中共在澳洲咄咄逼人，他们要用钱砸死澳洲！这是一场没有硝烟的战争！澳洲危在旦夕，即将沦陷……澳洲人大梦初醒，绝地反击。亡羊补牢未为晚也！ https://t.co…
RT @tengbiao: 成为新疆集中营问题专家，其实不难，把此文档上的材料全看一遍就可。这个书目包括了调查报告、证词、新闻报道、讲座、视频、学术研究等。感谢@Magnus_Fiskesjo 教授整理更新。#Uyghurs 	想为集中营洗地的学者五毛们，也要多看看现有证据吧？…
@Vanessa_ZhangUK 賢妻
RT @Vanessa_ZhangUK: 给家人做肉扒， 自己吃沙拉， 这是怎样的毅力啊。😄 https://t.co/9Or9YLYUEe
RT @gugufan1: 周一，欧洲议会西班牙籍议员庞斯等四人回到马德里。	此前，由来自西班牙，葡萄牙和荷兰的欧洲人民党的欧洲议会议员组成的代表团，受委内瑞拉国民议会的邀请，周日降落在加拉加斯，但被以有“阴谋目的”为由拒绝入境，他们一度被拘留在机场，并扣留了护照后被驱逐出境。…
RT @XiaonongC: 今天刚发表的文章：社会主义的坠落和幽灵再现。https://t.co/1knERfMy54	社会主义是一种政治经济制度，在一批国家宣告失败，但它仍幽灵般地诱惑那些没品尝过社会主义专制滋味的人们。这种制度有三个特点，专制的政治高压、洗脑制度、以公有制…
RT @hejiangbing01: 奥巴马一上台就拿到了诺贝尔和平奖，除了拿这个奖他什么也没做。川普上来就减税致使美国经济强劲增长，贸易战不用赘述，跟中国建交的总统是民主党人当总统批准入市的是克林顿，过渡期结束是奥巴马。川普连建五十亿美元边境墙的权力都没有，不拿工资还经常被媒…
RT @DongFang_USA: 韓國總統:川普充分夠格獲諾貝爾和平獎。韓國總統府發言人金宜謙在2月18日的記者會回答提問時表示，韓國總統文在寅認為，美國總統川普有充分的資格獲頒諾貝爾和平獎。據韓聯社報道，韓國總統文在寅強調稱，川普通過朝美首腦會談，為實現韓半島和平，作出極大…
RT @realDonaldTrump: “The biggest abuse of power and corruption scandal in our history, and it’s much worse than we thought. Andrew McCabe…
RT @GuoSupporters: 川普总统：	我请求马杜罗政权的每个成员：结束这个贫穷，饥饿和死亡的噩梦。让你的人民前行吧！让你的国家自由！现在是所有委内瑞拉爱国者团结一致行动的时候了。委内瑞拉的未来没有比这更好的了！ https://t.co/bavTX0uj3j
RT @zhu0588: 2018年3月2日，一位名叫赵斗兰的老人走了。她儿子叫赵占英，84年牺牲在老山前线，和 900 多名烈士，有尸骨的、没有尸骨的、有完整尸骨的、没有完整尸骨的，一同葬于距家500公里的麻栗坡县烈士陵园。	由于经济拮据，老妈妈一直未能前去探望自己的孩子。当…
RT @Trump_Chinese: 委内瑞拉人民正在为自由和民主而奋斗 - 美利坚合众国站在他们一边！	https://t.co/4gcXTB6T3M
RT @hunteryan1219: 今年寒假，哈尔滨一名初三女生用八百多元压岁钱从淘宝网购了一台 “ 写字机器人” ，可以模仿笔迹，两天就代写完寒假作业。她母亲得知真相后，气得把机器人砸了 ... https://t.co/LNV2cXIZ5U
RT @ZhouFengSuo: 华夏文摘上有个纪念六四的文章，现在一时找不到线索，作者在德国，是王友琴或者和她类似的一个人。	她北京时发现一个六四死难者，当时是天安门广场大会堂下秘密地铁的调度员，屠杀时军队通过地铁转运，出于义愤，他使运兵地下铁道瘫痪半天，后被捕，从此消失。…
@gibegibebe881 都是辣菜😋
RT @gibegibebe881: 算是私房菜😋	元宵节快乐🏮 https://t.co/kTzeinne7c
RT @MingJingNews: 【#明镜连线】习近平说“决不司法独立”，中国法治就是党治	中华民族来说中国人的勤奋财富和聪明会造福世界。中国的财富能量基数大，不会被移民所带走。中国在未来会有相当规模的增长，虽然经济现在遇到瓶颈，发展经济和意识形态是同步的，中国不会出现贫困和…
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 新中国未來的社会主义接班人 https://t.co/cn1LKgLqgc
RT @BaiqiaoCh: 川普：”社会主义承诺富裕，但实则是带来贫穷；承诺统一团结，但带来的是仇恨及分离；承诺美好未来，但带来黑暗及腐败。社会主义违背人性，不能容许它的存在。“👍🏻👍🏻👍🏻还有谁的声音比他更铿锵有力？！		支持瓜伊多 川普吁委国军人抛弃社会主义;via=da…
RT @stupidwz: 京东回应2019年将末位淘汰10%的副总裁级别以上的高管，消息属实。京东员工表示，部门裁员1/3到1/4，先裁未婚未育女生，每个团队按比例裁。具体比例：金融15%淘汰率、商城10%起步。据传，此次京东的整体裁员比例在35%。
RT @dudiaohan: 【大跃进的荒唐】1958年毛泽东视察河北省徐水县，《人民日报》盛赞徐水小麦亩产12万斤。经验是：土地深掘七尺，每亩施底肥30万斤。为防止粪水大烧芽，先人工培育种子出芽再播下。土地垒成堆型，利用沼气养育、人工降雨浇灌。播籽1000斤，每平方厘米一粒，…
RT @hejiangbing01: 春节之前我发过推也在微信公众号上谈过，春节放假后还有没有工作很难说了，估计很多打工的春节过后就无工可打了，这些跟贸易战没有必然联系，主要是企业的税费负担已经太大了，加之营改增后根本不能合理避税了，五险一金也将由税务代收，民企之艰难老板们都知…
RT @RFA_Chinese: 【新疆学生被强逼融入中国文化】	在新疆阿克苏地区，学校强迫维吾尔学生学习京剧，有超过一百名维吾尔学生家长被当局罚款，理由是他们未有按官方规定在家里教孩子唱京剧。	有人权组织称， 中国强迫维吾尔人接受京剧文化，以此取代传统的维吾尔民族文化， 强制…
RT @DongFang_USA: 路透社2月18日星期一报道，阿里巴巴公司两位消息人士透露，由中宣部制作的“学习强国”软件，是由阿里巴巴公司一个基本上不为外界所知的特别项目团队“Y项目商业小组”开发。这个小组负责公司以外的发展项目。路透社报道称，在纽约上市的阿里巴巴拒绝评论是…
RT @nyhopin: 彭斯副總統参观奥斯维辛集中营。	https://t.co/YhHaok46N9
RT @yangjianli001: 历史上有很多低学历的自学成才者，学历和学问不能划等号，但王立军刚开始读在职博士就被聘为教授，迄今却没有可查的博士论文，这种“教授”的含金量实在无法不令人质疑。在职教育应该鼓励，但要说中国高官们的在职教育学位90%以上等同于草纸，或许并不过分…
RT @BaiqiaoCh: 川普总统亲自上阵灭共了。他对灭共的兴趣远远大于贸易战。居然还有很多人没看出来。怎么在我看来这么清晰的事情，有些人就是看不见？ https://t.co/ymenFSkpIa
RT @7k_QYS: 安全顾问博尔顿: 川普总统挑明马杜罗的亲信爪牙们在欧洲和加勒比海是如何过着奢侈荒淫的生活，而他们却下令阻止人道救援物资运给委内瑞拉人民。	我们知道这帮家伙和他们的家人住哪身藏何处! https://t.co/dw4WRvKClX
RT @JackPosobiec: @realDonaldTrump https://t.co/GTUCw2gu3M
RT @realDonaldTrump: I ask every member of the Maduro regime: End this nightmare of poverty, hunger and death. LET YOUR PEOPLE GO. Set your…
RT @lifang072: 现在中国还在用熊胆制药，不过不许用大型熊场养，分散农户家里散养散取。公安部、林业部许可活取熊胆，唯一要求是检查时必须去掉铁背心。这种痛苦的“结晶”，想必不能治病，只会加深罪孽和病患。
RT @xchen15: 不知道我啥时候有这样的照片。PS出来的？ https://t.co/6qVXVDEDOb
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀太真实了！这世上最后净化你心灵的只有狗🍀🍀	https://t.co/qM6e0W49l9
RT @MingJingNews: 明鏡之聲｜百年風雨天地人：送別李銳先生；如何公正評價李銳的一生？西方如此警惕華為是否有其道理？臉辨識結合大數據，中國數個城市人民難逃天眼（20190219-2） https://t.co/XFhEP4ye3U https://t.co/ge9…
RT @ericxunzhang: 由此也可以看出，爱中国是多么有害，爱的越深，害处越大，害人害己。	注意，我说的就是爱国，不是爱党或者爱政府。这是因为，当初害人害己回归祖国的爱国者们，他们绝大多数人回国，是真正的爱国，而非爱党或者爱政府。 https://t.co/OXerU…
RT @StrayCat16MEOW: 單身就不要漂亮。	漂亮就不要單身。	……感情好似手中沙。越在乎感情，情路就越坎坷！愛情本來就不適合人類。	……	明天他要出發去旅行了，一口氣給他寫了幾百個字的短信……，四個星期的時間，希望他把一切想好再重新開始！		——《等我》
RT @JamesQUAN10: 春节后第一只黑天鹅飞来了，那就是失业潮。这只黑天鹅大过灰犀牛，是中国制造业集体溃败的大爆发。首先被杀死的是房地产业，造成京沪广深房价大腰斩，家庭债爆雷，人们踩蹋而逃，无人收尸。六稳定将全倒下，最先不稳的就是预期，人们对中央政策无好预期，相反，人…
@wenyunchao 你很負責
RT @realDonaldTrump: Thank you JT! https://t.co/L1HDeXWazc
RT @wenyunchao: 以我的观察，韦石不是坏人，只因新闻专业能力所限，以及政治判断能力太差，才会重用西诺这样完全没有专业能力的所谓记者，接受供养及喂料。近日有我尊敬的师长来劝，经慎重考虑，决定只是私下将韦石的资料发给一些师长，而非公开发布。如确认其未来再接收不明资金或…
RT @hvLiao: 那個在美國民運圈的前中共海軍中校姚誠推文表示“中國民主化一定要血流成河地清算”，我當即批駁，他不討論卻立即拉黑我，我懷疑這種人是中共的黃蓋，混進民運圈然後以民運人士的身份抹黑民主，嚇唬體制內的倒戈。	民主化會清算作惡者的罪惡，但絕不是血流成河地殺人，否則…
RT @stupidwz: 2月16日，澳洲128家华人团体在三大中文报纸《星岛日报》、《澳洲新报》和《澳洲日报》联合发表声明称要捍卫中国富商黄向墨的合法权益。声明威胁，黄向墨的遭遇可能发生在任何在澳华人身上，如果无法捍卫他的合法权益，那么未来也不可能捍卫所有在澳华人的合法权益…
RT @brother_chui: #川普 经典定义何为社会主义		太精彩了！	几乎指着鼻子再骂中共！		部分摘要：	”社会主义承诺给你繁荣，实际给你却是贫困。说要团结，搞得却是分裂和仇恨。	社会主义就是人类的悲哀，不问历史，不讲人性。只要绝对的控制与权威。。。”		看视频有中…
RT @zhu0588: @情香语录 	唉，真是人心腐烂的味道 https://t.co/HSgkMoZu8X
RT @bingyuicejade: @zwitterion2018 这几个货比五毛脑残更可恶。	五毛脑残因为被蒙蔽，得不到真实的信息而是非不分，一旦醒悟，还有挽救的希望。	这几个货是中国最好大学之一的教授或教授，也许他们的孩子正在他们痛恨的民主国家留学，他们为了几口狗粮昧着良…
RT @duqiaoxiaoyao: 德国有人崇拜希特勒；意大利有人崇拜墨索里尼；日本有人崇拜东条英机；苏俄有人崇拜斯大林；罗马尼亚有人崇拜齐奥塞斯库；柬埔寨有人崇拜波尔布特；阿尔巴尼亚有人崇拜霍查；南斯拉夫有人崇拜铁托；古巴人崇拜卡斯特罗；朝鲜人崇拜金正恩，而且把他们称为伪大…
RT @ZhouFengSuo: 谢谢鼓励，我们共同努力。这部片子是一个侧面，介绍人道中国的社群，我们的大家庭。其中部分也是想给很多人留下一个记录，片子中有个可爱的孩子就已经离开了我们，可惜没有来得及多拍一些。 https://t.co/u76ll43ne1
RT @truth8964: @Trump_Chinese 创（川）普总统在佛州大批社会主义，大赞普世价值，对企图在委国搞军事基地的中共是一大警告。对于这么一个提倡普世价值的人，改名创普实致名归。#2019中国变天 https://t.co/7NNlbiL7XB
RT @Trump_Chinese: 今天，全世界有50多个国家承认委内瑞拉的合法政府。 委内瑞拉人民已经发声，全世界都听到了他们的声音。 他们正在翻过社会主义和独裁统治的一页；并且永远不会回头！ https://t.co/0gyB4M8uVF
RT @zhanglucy88: 陕西汉中的一女孩自称在公交车上丢了手机，她在报警未果的情况下，竟然对车上的40多位乘客挨个搜身，乘客说其竟然连衣服口袋和帽子都不放过。	这车人得有多么愚昧，真是令人匪夷所思！	个个没有自我意识	没有法律意识	女孩有搜身权力吗？ https://…
RT @ttingxiao: 加国大学讲座中国学生闹场 中共指导？		加拿大中国留学生恶性攻击他人事件，再添一桩。		加拿大一所大学进行新疆“再教育营”讲座期间，主讲人被中国留学生爆粗口“砸场子”。		有证据显示：中国学生的行动背后是中共在下指导棋。 https://t.co/…
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 川普誓言要消灭社会主义和共产主义		”社会主义不尊重边界	不尊重公民和邻国的主权	总是在试图扩张、侵犯	让别人屈从自己的意志	它的黄昏时分已经到来	共产主义的日子已经所剩无几..."		在此借用毛泽东的一句话：	让那些内外反动派在我们面…
RT @DonaldJTrumpJr: The guy that punches people in the face over a parking spot, has aggressively harassed paparazzi, and humiliated his da…
RT @straycat99999: “想做”和“在做”是两回事	中间隔着行动	“在做”和“做成”是两回事	中间隔着坚持 https://t.co/nD142WXaAE
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀头手倒立，聪明👍😁🥰😍💞🍀🍀	 https://t.co/Z7dZxTey0T
RT @kiddjoneke: 今儿个休息自己下厨～ 	兄弟姐妹们！ 为2019！为喜玛拉雅！干杯🍷🍷🍻🍻 https://t.co/iujLwkWcdF
RT @sszyz1758: 各位推友元宵节快乐🙏🙏🙏	元宵还是故乡甜，我在北京等你们扬眉吐气的那一天，昂首阔步回到民主祖国，品尝甜美芳香的汤圆🍲🍲🍲 https://t.co/qJSRP6polR
RT @hejiangbing01: 川普对台湾人明显好于大陆人，除了众所众知的制度外，有两个商人对其影响不得不提，一个是大陆商人马云在其候任总统的时候说帮他解决一百万美国就业问题直到他退休都没解决一个毛的问题；一个是郭台铭说在美国建厂就建了，川大爷还出席了建厂仪式。拿川大爷最…
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 楼下保安员说，在我国，哪有什么‘公有制’？这个‘公’是谁？也沒有什么‘国有制‘？‘国有’最终是谁有？	‘公有制’是变态的私有制，它是一些人假公济私的借口。	而‘国有制’是真正的‘权有制，它是有权力者的蛋糕，权力以外者別想享用。 http…
RT @wuzuolai: 越南利用大国关系，不亚于朝鲜。 https://t.co/7wPO8iuZwj
RT @William_Yhz: 蔣中正是國民黨中最早認清蘇俄真面目、察覺蘇俄野心的人之一。1924年，蔣中正考察蘇俄后回國，在日記中寫道：“（蘇俄）對中國之政策，在滿蒙回藏諸部，皆爲其蘇維埃之一，而對中國本部未始無染指之意。彼之所謂國際主義與世界革命者，皆不外凱撒之帝國主義，…
RT @htommy998: Happy President’s Day, President Trump @realDonaldTrump and beloved First Lady @FLOTUS! https://t.co/1Ge49TII7H
RT @CaoChangqing: 川普总统迈阿密演讲，阐述社会主义的危害，精辟之句：社会主义承诺富裕，却带来贫穷；承诺统一团结，却带来仇恨分离；承诺美好未来，却带来黑暗腐败。社会主义违背人性。美国公民生来自由，拥有自由，永远不会放弃自由！https://t.co/dv9VLq…
RT @jiayiqun: 春秋大义，不能弃也；中华儿女，当自强也；中共恶政，杀人党也；黄俄乱华，恶贯盈也；天怒人怨，聚广场也；全民共振，倒习灭共也；众怒难犯，大水覆舟也；七十大限，土共崩盘也；逢九九必乱，岁在一九也；身首异处，习皇命休也；千万党徒，树倒猢狲也；神州大地，天朗气…
RT @lydiazhj: 川普今天向全世界一切受社会主义制度戕害的国家的人民和那些试图在美国搞社会主义的人喊话，传递一个最简单明了又坚定有力的信息，那就是：“美国绝不搞社会主义，不管是现在还是将来，美国人民生而自由并将永远自由。” https://t.co/i4e4cnEAV4
RT @lifetimeuscn: 迄今为止，见到的最深刻、最精炼的巴菲特投资理念归纳总结。当然，就像圣经，不同的人、甚至同一人不同时期的体会会不同。值得收藏。 https://t.co/Fuy59dkqrO
RT @chenweijian2011: 净空的堕落已到了令人发指的地步，一定是妖魔转世，这些年他出入于民主国家讲道论法，数落民主，为专制撑目，是中共大外宣的大法师。 https://t.co/Ca7e8qYWJV
@nyhopin 我與你一樣，有時獨處也是一種享受😊
RT @wenyunchao: 现在在中国换个外币都要登记所有的钞票编号，莫不成还要监控是不是兑换人自己使用？乔木，出来走两步。 https://t.co/bMMjB1HtPp
RT @_LanJun: 我想戳着王毅的鼻子问：		你天天说维护国家利益，怎么你们八宝山公墓里的任何一块墓碑的材质都比这国家的界碑要高级很多倍？ https://t.co/fS4MoI6S7o
RT @truth8964: @ruanjie1 @OWiseman47 @nu_robin @jsnanshan @XHaonian 加拿大中国留学生恶性攻击他人事件，再添一桩。	2月11号加拿大维吾尔大会前主席托度希受邀在加拿大一所大学进行新疆“再教育营”讲座期间，主讲人被…
RT @ruanjie1: @OWiseman47 @nu_robin @truth8964 @jsnanshan @XHaonian 在本土建立武装组织对抗政府求独立才可称为搞独立活动。任何探讨或主张独立言论均属言论自由范畴。任何人都有权利对本民族或其他民族地区是否该独立发表…
RT @GuoSupporters: 川普总统：	时至今日，全世界超过50个国家已承认委内瑞拉的合法政府。委内瑞拉的人民站出来发出声音，世界也听到了他们的声音。他们正在翻过社会主义和独裁统治的旧篇章；而且不会走回头路！ https://t.co/AQCw7PIeZq
RT @hejiangbing01: 我跟胡章二位先生看法极其一致，不能站在正常国家看李锐，也不能用宗教观点去攻击他，每个人都有局限性又不是神，能够反思并给年轻人揭露出历史真相就是贡献，我承认李锐先生对我的影响很大。我三十多年前看过其文章和专访，可以说触动很大，在体制内能说实话…
RT @zhanglucy88: 川普总统迈阿密：新的一天即将来临，在委内瑞拉以及整个西半球，社会主义正在消亡，自由繁荣民主正在重新诞生，今天我们心中充满希望因为数百万普通委内瑞拉人民展示的决心，我们深深感激每个异议人士，每个流亡人士，每个政治犯，每一个亲历过社会主义和共产主义…
RT @newqiyu: 打狗震主，创普总统在佛州大批社会主义，大赞普世价值，对企图在委国搞军事基地的中共是一大警告。对于这么一个提倡普世价值的人，改名创普实致名归。
RT @ericxunzhang: 每个穆斯林恐怖分子在引爆自身炸弹时都要高呼：Allahu Akbar（感谢真主）！	现在这个邪恶的穆女议员在推上高喊同样口号，是要干啥？	911还记忆犹新吧？伊拉克的硝烟还没散尽吧？叙利亚的战斗还在进行吧？	回清真寺去喊吧，美国不接受恐怖与邪…
RT @zwitterion2018: 由乔治·奥威尔提出的语言腐败在苏联等专制国甚嚣尘上，它最大的特征是扭曲了语言的内涵与外延，或粉饰自己，或歌功颂德。语言腐败使人们丧失了思辨能力、逻辑能力和交流能力，造成社会道德败坏。	人们往往只关心有形的污染，却忽略了语言腐败对大脑的彻底…
RT @duqiaoxiaoyao: 蔡英文的著作可以在北京展销吗？ https://t.co/YqjNziAOdi
RT @nyhopin: 這是嚴肅的法律意義的問答。		相信這是真正的開始，沒有結束的時間，但是有利於現在作出判斷。		——	视频：郭文贵被郭宝胜律师质询过程（第一部分）（经律师授权发布） https://t.co/xpqss1vbvF
RT @CaoChangqing: 川普总统今天（18日）在迈阿密国际大学发表演讲，听众主要是古巴、委内瑞拉等流亡者和西裔移民。川普誓言结束古巴、委国、尼加拉瓜的专制，民主将在三国诞生！现场万人高呼USA，USA! 本周六是关键，美国援助品要进入委国，川普说所有方案（军事）都在…
RT @RFA_Chinese: 【为何有能力的人总爱买外国品牌汽车?】	一辆轿车在路口被另一辆失控的大型货车辗压过，轿车被压得完全变形了，但司机郤安然无恙，自己从驾驶座爬了出来，视频所见，他只是头头擦伤。有网民说，因为视频中的轿车是意大利品牌菲亚特菲翔FIAT, 其坚固度和安…
@xiucai1911 問得好😊
RT @xiucai1911: 有一个疑问！旧约记载：上帝命令摩西带领以色列出埃及，赐伽南地。受上帝之命，以色列人到了伽南地，实施种族灭绝政策，将伽南地原住民全部杀光。如果以色列人没杀光，将他们当奴隶，还会受到上帝的惩罚。既然说上帝是仁慈的，为什么要杀这么多人？不信上帝就该死？…
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 行政院长蘇貞昌再次告诫台湾人：	中国是极权国家	与它们往来要万般小心顾及巨大风险	无论是富商或者明星	说关就关，说封就封	国人不要只想钱而丢了性命和自由 https://t.co/QfgnKaW0VB
RT @ttingxiao: 美再提反中共影响法案 亲共者将付代价		美国跨党派议员日前提出法案，要求调查和反制中共在美国和盟国操纵媒体、经济胁迫等, 以扩大影响力的行为。		评论认为，一旦法案通过，那些在美国为中共摇旗呐喊的华人，可能会被遣返回中国。 https://t.co…
RT @truth8964: @Lovelov89977679 蔷薇起来🙏🏼🐱🐱为什么不理🐱🐱😭😭😭😭♨️♨️♨️	 https://t.co/7oIKXUWgDy
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀不管你藏得有多深，只要作总会被发现！瞧，由细微处抓大🦀️🍀🍀	 https://t.co/r2XWzYnSOb
RT @xchen15: 说出不少李锐的故事。正好要做李锐先生节目，学习了。 https://t.co/uMBJaMDss0
RT @MingjingLive: 新闻时时报｜吴敦义高调认自己是中国人，中国网友反应两极（20190219） https://t.co/6GhbB2J9kA https://t.co/TEGbiVqyfo
RT @jiayiqun: 我们不仅有笔，还有人心、道义与未来！自由民主是世界潮流，中共的末日疯狂只会加速它们的灭亡！未来的民主中国将会彻底清算您所提到的“你们”---包括：习近平、中共当局，中共鹰犬…… https://t.co/TiS5eXI098
RT @jiayiqun: @Suyutong @liyiping1911 我们不仅有笔，还有人心、道义与未来！自由民主是世界潮流，中共的末日疯狂只会加速它们的灭亡！未来的民主中国将会彻底清算您所提到的“你们”---包括：习近平、中共当局，中共鹰犬……
@dY6u2H5TkppCIq6 @lihuaping20171 沒有司法獨立的國家，權力就是法
RT @dY6u2H5TkppCIq6: 中国的刑事鉴定，只要你敢相信，就可以把屁股鉴定成为脸。		我处理过一个案件，山东大学一个博士生受校园霸凌，奋起反抗而致施暴者受伤，济南市历下区公安局把一个简单的轻伤鉴定为重伤二级。我担任辩护人后揭露了鉴定的事实依据和鉴定结论的荒诞。济南…
RT @hanrongli: @beacholdman 自由民主的繁荣，独裁专制的没落！明显！全世界推翻共产铲除独裁专制“是时候了！”	Looking at the world today, the prosperity of freedom and democracy, th…
RT @beacholdman: 感谢伟大的川普总统！	感谢每一位勇敢异议人士，	感谢每一位政治犯，	感谢每一位流亡人士，	感谢每一位亲历过社会主义和共产主义恐惧并勇敢站出来揭露的勇士们！	黑暗已深，白昼将近；	让我们彼此守望，搀扶前行；	我们必将迎来属于自己的锦绣中华！ ht…
RT @zaobaosg: 近日，有网民在某平台上分享了一段36岁的薛之谦演唱会上热舞时撩起自己衣服的视频，而视频中薛之谦脸部看起来还是瘦瘦窄窄的，但是肚子就让人不由吃惊——竟然这么大啊！ https://t.co/tcqITomUrH
RT @RFI_Cn: 中越战争40周年为维稳中国不准老兵搞活动 https://t.co/fuEuLF8h2e https://t.co/jtizWwFDUc
RT @liyiping1911: 吴建民的64背景  《仇恨论》 及美国中情局如何提交中国政治犯名单 《真人真话》（57）02092019 https://t.co/N3kl7Ku1oV 来自 @YouTube
RT @Mehmetjan5: 新疆沙湾：彻底清除穆斯林信仰		记者到沙湾县了解政府对宗教信仰的镇压：大规模抓捕穆斯林，焚烧经书，拆毁清真寺。		仅一村就有几十名穆斯林被抓		一天内四座清真寺被强拆		大量经书被扔进锅炉焚烧		https://t.co/547vSb8qvP
RT @sszyz1758: 👏👏👍👍 https://t.co/glrAYeAHob
@Xiaominzhixin64 李鋭的事既是中共的面子也是中共的里子，顧了面子沒了里子，顧及里子丟了面子，百歲老人的去世後事，在考試人們的政治智慧😊
RT @nyhopin: 彭斯介绍自己活動時，總是不忘將川普名字放在前面。這是政治，也是倫理和禮貌。		彭斯：在川普領導下，美國將抓住一切機會實現和平。但是，我們將睜大眼睛接近每一項挑戰。我們將按原樣處理世界，而不是我們希望的那樣。		 https://t.co/kz2xmkI…
@DongFang_USA 姜還是老的辣
@XHaonian 郭台銘是一奸商
RT @XHaonian: 還大陸工人的命來！ https://t.co/jDVQJsZAP1
RT @bingyuicejade: @straycat99999 看得我鼻子酸酸的。	善良的人，把也许在别人眼里不值钱的东西，但却是她家中最好的东西来感谢别人。	为什么中国人过得这么苦？
RT @straycat99999: 一个工程队给大山里一村庄修路，一位老人家给工人送来了烤土豆。我相信这是她所能送出的最好的东西了，也许她自己都舍不得多吃一点。老人家的纯朴与善良，令人潸然泪下。都是江湖儿女，都是被剥削的韭民阶层，一个烧黑的土豆代表着人世间的良心。(转) ht…
@lydiazhj 沒有美國護照沒關繫，只要持有移民局允許合法居留的文件，他就沒有違反美國移民法😊
RT @nyhopin: 美国一对大意父母周四将年幼的女儿反锁车内，顿时手足无措。刚巧当地有一班囚犯正在附近修路，眼见两人流露焦急之情，有囚犯使出独门“手艺”，短短两分钟就救出女童。 https://t.co/h9elEAmBq0
RT @gaoyu200812: 李南央今天聲明：將李銳套入“正部級”規格的悼詞格式、花圈大小和出席領導的級別，家人接受這種安排，作為女儿不参加這種中共安排的儀式，是要向世人告知我父親真正的意願，還他清白。	李銳是一個人，不是中共正部級幹部，是一個在生命的最後時刻還在拼死宣講常…
RT @RepBuddyCarter: Today we honor those who have served in our nation's highest office. Happy #PresidentsDay! https://t.co/13G6r6eMjs
RT @MJlol2019: 【#历史明镜】越战为何是中国和美国都不愿提及的战争？	嘉宾:李大明 主持:何频@nyhopin 	本期节目中何频采访了时任越战广州军区宣传部干事的李大明讲述40年前那场比一般人想象得要大、要残酷、要惨烈的中越战争，以及为何中美双方不愿再提起这一场战…
RT @wenyunchao: 美国政府更聪明的做法是盯住周发现更多为中共服务的人。这也是民运一些已经暴露的人到现在还没被抓的原因。 https://t.co/vIKU5WiMRd
RT @marcorubio: Today @realDonaldTrump will be in Miami speaking at @FIU & making it very clear that no matter how long it takes America wi…
RT @DTinLosAngeles: 福建赵，是幌子，海南赵，才是真相！赵丽贞应该是随她娘姓！这是中共高官们的一贯做法！	1999年08月，苏德良任海南安全厅副厅长。任期三年！那个时期是海航急速扩张的时候！！！	@MischaEDM @ding_gang https://t.…
RT @zhangli63745952: 乌克兰大饥荒时，乌克兰人的流动性比现在中蝈好得多，而且紧邻中欧各国，都能得到食物。	中共随时可能一声令下，禁止流动，中蝈人就会坐在家里等死。	因为愚昧，以及民众相互之间没有信任，几乎不可能有合作能力，所以牲人就会像牲口棚里牲口，只能等着…
RT @zwitterion2018: 所谓蠢货者，就是罔顾事实，而且自欺欺人，却自认为独出心裁。	这个和尚认为君主为了世袭下去，一定会爱民如子。那饿殍遍野、扯旗造反怎么来的？还有皇室夜夜笙歌、纸醉金迷又算怎么回事？	另外，老头还说历朝历代皇帝开明，有监察御史，可以监督政府。却…
RT @BaiqiaoCh: 这件事情极其荒诞可笑。但是我们也要看到这一事件的本质。很显然是中共在唆使甚至胁迫中国留学生做这种荒唐愚蠢的事情。我相信大多数留学生不会愚蠢无知到这种程度。从这个角度讲，这些被胁迫的留学生也是受害者。我在美国上过学，非常了解中共对留学生控制到什么程度…
RT @tengbiao: @majuismail1122 英国面积为24.36万平方公里，ISIS顶峰时控制9.08万平方公里。控制人口最多时约人口800万。曹长青夸大了10多倍。另外，什么“村庄”700平方米？光人质就1500名？
RT @Trump_Chinese: 穆勒的调查完全是充满矛盾的，非法的和操纵的！ 绝不应该被允许发生，除了他们窜通共谋以及民主党犯下的许多罪行。 政治迫害！	https://t.co/7lAxu7cGwC
RT @GuoSupporters: 参议员卢比奥：	"让我看到我父亲还活着" - 中国面对网上请愿狂潮。	(链接为纽约时报关于新疆维吾尔人被关押在集中营的报道) https://t.co/XMu8RY1qa3
RT @realDonaldTrump: Wow, so many lies by now disgraced acting FBI Director Andrew McCabe. He was fired for lying, and now his story gets e…
RT @gugufan1: 堪萨斯州托皮卡，突然从科威特回家的skylar cooper，为在医院生下双胞胎女儿的妻子cydney和两个儿子及一条狗带来惊喜。 https://t.co/5b7kZJbgbu
@zhu0588 骯髒的交易褻瀆神聖的藝術，黨國天下沒有一塊淨土😡
RT @zhu0588: 中国美术家协会换届，却引发书画收藏市场上的巨大波动。前任主席、副主席书画作品的市场价格瞬间腰斩，甚至跌至原价的1/3、1/4；而新任领导的书画价格，则迅速攀升……一时间，那些收藏者有的被套牢没商量，有的人则庆幸自己提前甩锅，更有消息灵通人士押宝入手新任…
RT @stupidwz: 这次危机是真的越来越近，我已听到脚步声，巴斯和zero hedge等经济界大伽都已加入对中国经济甚至政治层面的质疑，这是过去从来没有的，过去华尔街和金融大佬们都是闭着眼睛和中共同流合污捞金，而今他们醒了、已鲜有人站出来替土共站台。而经济是土共的名门，…
RT @jiayiqun: 岂止是台湾！中共早已把它的贿赂、邪淫、蓝金黄、大外宣、盗贼、特工、绑架、暗杀送到了亚洲、欧洲、非洲、美洲，如果民主世界再不痛下决心、合力灭共，中共魔鬼党就要把它的专制独裁、恐怖杀戮送给包括美国在内的世界人民了！ https://t.co/UUrEOu…
RT @TDAmeritrade: You’ve heard the market-related terms, “bull” and “bear,” but do you know what they really mean? Learn more about the sid…
RT @lifetimeuscn: 今天美国保守派派媒体Washington Examiner文章称：川普只是想“完成贸易战任务”而不是取得贸易战重大胜利。文章指出中共不可能满足川普提出的结构性改革要求，因为那样会“摧毁目前支撑中共的政治权力结构”。文章建议川普与中共达成“协议…
RT @duqiaoxiaoyao: 章先生的三个不可低估，令人深思。 https://t.co/4wOHC30VUh
RT @BaiqiaoCh: 我们过去一直在做这方面的事情。包括揭露中共扶持和控制的各地中国学生学者联谊会，孔子学院等。否则西方社会也不可能意识到中共的渗透如此严重。这是十多年前媒体对我的一片采访报道，供大家参考：	唐柏桥揭中共操控学联会统战美国学者（图）	https://t.…
RT @nyhopin: 我每天可能看幾十家媒體，幾百篇圖文或節目，總是可以發現：每天都有讓我覺得人間美好的事，足可驅散怨毒。		 https://t.co/EBbIJUoajr
RT @nyhopin: 中共現在迷信技術對民眾全方位控制。後果是，技術一旦崩潰，管理體制也可能會隨之崩潰。人臉識別資料外泄傳聞就是預示。200多萬個資料中，維族人占了大比例。報應是，土耳其聲明正喚醒穆斯林世界。這個時候，沙特王儲到巴基斯坦...幾天前，美國代理國防部長到阿富汗…
RT @niki_86911: 1MDB醜聞的主角 Jho Low（劉特佐），	於2019年2月15日晚上，	在東京的某個地方，	在玩女孩時遇到麻煩，	被黑幫抓住。 https://t.co/u0LovKeuDt
RT @ttingxiao: 对ISIS“最后一战” 美军随后慢撤叙利亚		针对恐怖组织伊斯兰国ISIS在叙利亚的最后一块据点的战斗，周末持续进行。		这也是2014年ISIS崛起以来，所剩的最后一块领地。		这场战斗将很快结束。 https://t.co/ZqM9znqYR5
RT @wuzuolai: 邓小平上半身是毛魔	下半身则是黑白猫怪 https://t.co/6sOXmHw0Pu
RT @Trump_Chinese: ......对于那些刚刚选出了一位他们非常喜欢的并且为军队，老兵，经济等等做出了巨大贡献的总统的数百万人来说，有很多解释工作要做。 这是非法和叛国的“保险政策”的全面行动！ https://t.co/NtWuf2OMrv
RT @HearClearUS: Born before 1977? You're eligible for revolutionary hearing aids!
RT @zwitterion2018: @BeiMingRFA 多年以前，某个国家不也是这样的巨大人祸吗？大饥荒时期，不但拒绝接受西方社会的援助，而且拒绝了台湾的粮食输入。更令人发指的是，还向诸如阿尔巴尼亚等国家出口粮食，茅台酒产量竟然不减反增。	在地震时，也千方百计地拒绝了国…
RT @BeiMingRFA: 卢比奥议员：发生在委内瑞拉#Venezuela的事情是一场人为的巨大危机。（危机）不是自然灾害造成的，而是由一个人造成的，是一个放弃权力之前，欲意饿死并杀害自己人民的犯罪政权造成的。 https://t.co/h40zel9rmC
@cowboyspirit_01 @truth8964 嚴重贊成👍
RT @cowboyspirit_01: 大于历届总统的败笔之和，而且他是蓄意为之。 https://t.co/4ZiATmLCLr
RT @zaobaosg: 【世界一览】中国陕西西安的一名赵姓女子，本月14日西洋情人节，带着61岁的父亲与57岁的婆婆，前往公家机关办理了结婚证，希望两位老人以后做个伴，赵女流泪说，这也圆了过世母亲的遗愿。 https://t.co/3sFSg4TNVt
RT @cui2b8: 这是做狼与做猪的差别。狼常年风餐露宿，有一顿没一顿，还常常被追杀。但它遨游大自然，始终掌握自己的命运。猪相反。有糠吃、有圈舍，遇到好主人还会给它洗澡，甚至放放音乐。但猪永远逃不了最后那一刀。 https://t.co/MvSfEUVtq5
RT @LiangzhiMedia: 中国厂商召回含非洲猪瘟病毒水饺		自非洲猪瘟于2018年8月在中国爆发以来，已蔓延25个省份和地区，并有可能被传播到临近的日本、韩国、台湾和澳大利亚。		 https://t.co/1PbLktTr5S
RT @ttingxiao: 萨尔瓦多新总统将调查萨中建交原因		中美洲国家萨尔瓦多去年8月宣布与台湾断交，改与中共建交，但仅6个月之后，萨国开始大选，政坛变天。		2月13号，刚刚当选的新总统纳伊布．布克勒（Nayib Bukele）表示，他将重新调查萨、中建交原因，并与美国…
RT @lifetimeuscn: 路透社，最近遭国际舆论嘲讽的旨在传播习近平语录的APP 是马云的阿里出品。马云的跨界已跨入政治界了。 https://t.co/GXekTQdtBo
@RFA_Chinese 他還說過不能改的堅決不改呢？
RT @RFA_Chinese: 【《求是》刊习近平讲话 拒西方宪政及司法独立】 https://t.co/PWxCEhdfYI
RT @VP: Under @POTUS Trump, the United States will seize every opportunity to achieve peace. But we will approach every challenge with our…
RT @midwaydude: 這幾天看澳門新聞才留意到，原來澳門這麼多高官都不是澳門人了...		例如行政法務司司長陳海帆是廣州人，文化局局長是武漢人，廉政專員是北京人這樣...		我記得很久很久（a.k.a. 幾年前）還有個口號是『澳人治澳』。哈哈 ​ https://t.…
RT @wuzuolai: 中共的爪子控制东南亚 https://t.co/SscTPB7zDJ
RT @zaobaosg: 【世界一览】重庆一户人家趁春节前祭拜先人，岂料飞来横祸，刚建好的新坟墓碑突然塌下，造成1死3伤。姚男指与女婿将鞭炮、烟花摆放好之后，准备等妻子和孙子的纸钱烧完了就开始燃放，就在瞬间，意外发生了。 https://t.co/5gynnysOP7
RT @duqiaoxiaoyao: 转：电视上常出现这样的画面，一个小姑娘说：国是千万家，有国才有家。听来觉得有道理，如果下面几句话您仍觉得有道理，恭喜您，您已达到愚民的最高境界。墙是千万砖，有墙才有砖；海是千万水，有海才有水；林是千万树，有林才有树。什么是逻辑悖论？这就是典…
RT @JamesQUAN10: 果然，中国在国企方向退，美国在互联网方向退。这叫各退一步。
RT @JamesQUAN10: 中美快达成协议了！中国半真半假美国半信半防，各退一步。中国在国企问题上退，美国在网络墙技术方面退，双方建立核查机制。这个协议将给中国和世界经济指明方向。中国经济机制的变化一定会引起政府和政治变化。而美国也不会停止对世界经济秩序的重整。接下来看美…
RT @ShengXue_ca: 观雪如兰		盛雪	    	临窗独坐 寂寞如兰	看雪夜满天的兰花瓣	飞舞着 舞着梦的离散		旋转着 抖掉凡尘宿怨	落在地上	片片璀璨连到天边	   	有谁知道	这冬雪夜	我心如磐 寂寞如兰	最是无奈的清酒一盏	灯下 观雪无言  	没有一丝波澜…
RT @wuzuolai: 鳥嗚山不幽 https://t.co/pZLF78VN11
RT @CaoChangqing: 伦敦国际战略研究所最新年度报告：2018年全球军费开支，美国是中国近4倍，是俄国10倍以上；去年全球武器和国防的支出增长近50%来自美国这一个国家！人类最大军事集团的北约，除美国外，其它29国军费开支比中国多37%。美国军力强大是自由世界的福…
RT @LrBlUA8AsssKdx4: ...网友评论	林志聰：我父母80出，一輩子種田，供全台米糧，也沒賺到錢，全台灣欠他們否？高雄重工業是國民黨搞的，关全台灣人屁事	Charlie C. Ma：兩岸貿易把關政策，也是國民黨時期的政策，你應該回黨內去抱怨，或者是走正常管道跟…
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 从高雄又老又穷	到人进来货出去高雄发大财	再到全台湾人都欠高雄人	韩国瑜是醉了，疯了，还是黔驴技穷了？		劉易鼎：我是高雄人，感觉都是國民黨欠高雄，國民黨看起來並沒有要還的意思	林恩：沒看到他的政績，倒是看了好多篇廢話	Ching Li…
RT @caojitw: 春节老同学聚会，一个最明显变化，就是大家不再像往年那样谈起房市来总是信心满满，而是普遍对中国未来10年的经济没有信心。大家已感觉到了大萧条正向他们袭来，最担心受到波及而在晚年失去财富。房子已卖不出去不能变现，美元也换不出来，国人的金融自由已经不再，只能…
RT @lifetimeuscn: 习近平是“中国模式”的终结者。入世后的十年，中国经济成为历史上最快发展期之一，“中国模式”不绝于耳，或赞扬或批评。所谓“中国模式”核心有二：一是在国际政治关系中“韬光养晦”；二是充分利用全球化和WTO机制，国家资本主义大行其道。习近平的个人独…
RT @realjiangfeng: “大撒币” 其实是一脉相承，周恩来的援外八项原则：从毛泽东争当第三世界领袖的时代到今天习近平的“正确义利观”，中国的援外无论是形式还是本质都没有太大变化。维系执政安全，称之为义，牺牲人民中饱私囊称之为利。		https://t.co/Zcy…
RT @winterbeauty888: 这是请求英国政府拒绝ISIS成员回国，吊销他们的护照和国籍。我已签名。在英的华人，为了安全，为了节省纳税人的钱，请签名。 https://t.co/TG7i5E1rgq
@Xybaiyun2018 悲傷在人間
RT @Xybaiyun2018: 安徽省六安市一准新娘临过门接到男方取消婚礼消息，大感悲痛，跳井身亡。原因其父母向男方索取礼金28万，超出男方家庭负担。真是钱比命贵，命比纸薄，为钱搭上女儿一条命，早知如此就不会狮子大开口了吧！ https://t.co/4FS6dJfMIT
RT @Li70510868: 3个不可低估，造就了今天中国的面貌。	不可低估中国农民的愚昧，他们被剥削最惨他们却最拥护共产党拥护毛泽东。	不可低估中国官员的贪婪，吃阴枣换器官玩弄全世界都不能满足他们的欲壑。	不可低估中国知识分子的堕落，放眼现在的海内外教授学者知名大家们有几个…
RT @tidbitshopin: 【#清脆嘹亮地】点点今天事每日邮报第20190217期出炉啦！	本期话题：《习近平为欧美驱逐华为提供了证词，孟晚舟美国法庭有机会反证》	欢迎订阅！ https://t.co/J5lRDhHObQ
RT @Denis3818: @nyhopin 何老板只是转发了个数字,就被定性成了川黑.做个理性客观中立的媒体人到底得有多难?	川粉们的玻璃心呐,看来"保卫伟大领袖"的革命传统早已沉淀在华人川粉的骨头里,融化在华人川粉的血脉中了. 啥也不说了,MAGA!
RT @lifang072: 欧洲老歌“巴比伦的河”。2000多年前犹太人失去家园，流放巴比伦，时刻思念他们的Zion，锡安。思念了2000年，终于复国。我们终究也会回去，不需要那么久。周末愉快！ https://t.co/wOtLLgjJlS
RT @peter13690: 【我有一个论断：对于中国人而言，如果你不能成为一个真正的自由主义者，必然是一个社会主义者，沦为道德主义的囚徒。】是到阐述放了一年多的论断，是怎么推论出来的。先从集体主义和中国的体制说起，集体主义是什么？就是认为群体利益比个人利用重要，为了群体的利…
RT @huanghexl: @ziyouheshen 有人說中共在為沉船逃跑做準備，我看一點都不是。共習的三個自信是他們的真實想法。他們認為中國就是要走一黨專政的道路。那些說習新政分五步走全是癡人說夢。
RT @siyu123: 友人从国内到美国出差，顺道来我家拜访，一起喝茶闲聊上推。友人从口袋掏出华为手机，用我家WiFi，下载Google APP，试着登陆Google网站，屡试无果。手机信息大意说，该网站已被屏蔽。假如华为手机没有后门，它怎么可以在使用美国WiFi的情况下屏蔽…
RT @nyhopin: 中国外交部：	美国指责中国《国家情报法》是搞双重标准 	是为打压中国企业编织借口	https://t.co/w1SD3TZbdh
@GaoFalin @VOAYUWEN 繼續頑固對抗社會的進步，堅決走一條不歸之路
RT @GaoFalin: 拒绝司法独立！中共理论刊物《求是》最新一期刊出习近平去年8月在中央全面依法治国委员会首次会议的讲话，强调“党的政策是国家法律的先导和指引”，“加强党对依法治国的领导”，绝不走西方的宪政、三权鼎立和司法独立的路子。习还将国际博弈称为“外交斗争”，要做全…
RT @gaoyu200812: 浦志強也接到通知，這兩天不准去李銳家弔唁，不准參加20日早晨的遺體告別。 https://t.co/mprz9swAGz
RT @CaoChangqing: 美国在全球制约邪恶：在中东，美国务卿近日旋风访中东8国，在华沙《中东峰会》组“阿拉伯北约”遏阻伊朗；在美洲，与7国联手制裁委内瑞拉独裁者马杜罗；在亚洲，与日本、印度、澳洲、新加坡、台湾等形成安全联盟，制约中共。拖美国后腿的是内外左疯，还有德国…
RT @lydiazhj: @japanaqi 布林的爹是这种人啊？你确定你的信息可靠？真是令人惊讶！
RT @japanaqi: 前苏联有个人，和中国的司马南一样，是靠骂美国吃饭的，他每天正能量，鼓吹苏联全面超越美国，苏联幸福指数是全世界最高的，美国是人间地狱。他名字叫米哈伊尔布林。一九七九年他突然带着妻子和六岁的儿子跑到了美国生活，他儿子长大以后创建了一家公司名叫谷歌。他就是…
RT @dudiaohan: 张玉凤：毛主席在1976年7月15日召见毛远新、华国锋、江青、汪东兴和我，提出政治局常委名单，毛远新、汪东兴、张玉凤记录。顺序：毛远新、华国锋、江青、陈锡联、纪登奎、汪东兴及张玉凤。江青听后，要毛再重复，并问：洪文、春桥呢？毛指着江青说：“你好幼稚…
RT @gaoyu200812: 為阻止我到李銳先生家弔唁，阻止我週三到八寶山再見李銳老最後一面，中午國保和警察就到我家，告訴我開始24小時上崗。
RT @ShengXue_ca: 许多中国人都希望中国强大，强大到再也没有哪个国家敢对中国的事情说三道四……		这就是国家强大而没有人权和民主的后果……		中共暴政如此强大，你们都他妈的踏实了😢 https://t.co/CGWM0HCTDh
RT @nyhopin: 美軍第一位女噴氣式飛機飛行員羅斯瑪麗上尉的葬禮。		軍機飛越葬禮上空。		庄重的美式葬禮，總使我心增敬意。		 https://t.co/CLUaIdVUlN
RT @zhanglucy88: 美国高层官员在北京完成了两天的谈判。双方希望能够在3月2日截止期限时达成一个协议。	!!!否则美国将把现有对价值2千亿美元的中国进口商品的关税从10%升高到25%。	双方同意本周将在华盛顿继续进行高层级贸易谈判。	看来没有延长60-90天的计划…
RT @RichardHw681616: 干得漂亮👍：澳洲联邦警察突查华人同乡会，警告意味浓厚。会长惊恐不安！	奉劝那些为中共效力的海外华人，不要再干吃里扒外的缺德事！一边全家老小享受所在国福利待遇，自由民主，一边为中共大外宣渗透当走狗！有朝一日暴露了身份，被赶回中国，怎么有脸…
RT @winterbeauty888: 这丫头15岁去离开英国去给ISIS战士当新娘。ISIS输了，她要回英国生孩子，要纳税人养活。英国有句俗语：你自己铺好了床，躺下吧！		哪个政党接收她回来，哪个政党永远得不到我的投票！她的护照需被吊销。西方不需要这些人。 https://…
RT @uwenning691128: 波兰的春天还是到的很晚，下周还要降温。非常喜欢小镇的质朴。 https://t.co/ZoiEYL3N4N
RT @SDeutschlands: 2月16日，中国驻加拿大使馆高调发声明袒护骚扰、霸凌维吾尔和藏人学生的中国留学生，声明称：近期在多伦多大学和麦克马斯特大学发生的两起事件与中国驻加使领馆无关，但我们坚决支持中国留学生的正义和爱国行动。（将中国留学生涉嫌违法的行为称为正义和爱…
RT @XuPeiGermany: 身在臺北總計已第六個月，走街串巷，坐車觀景後現在騎腳踏車活動。臺北的機車太多，市民的素質參差不齊，提升空間不小。
RT @anna12112124: 我承认我的医学知识非常浅薄，资历也极短。但是，再浅薄者，也有自己的感想。我只是用个人有限的认知与体验去表达对中医的感观。	如果观点不对，可以论理，我欢迎反驳！讨论是理性的表现。	我希望个别推友不要激动与人身攻击！中医和宗教是两码事，科学和形而…
RT @Bilishe: 中国富二代向俄罗斯女孩求婚，被拒绝		这是一次典型猪圈式求婚，男方用钱诱惑，俄爹女人逼格就是高，说了一句：有钱了不起呀？		结果，中国男人那种礼仪之邦习性发作，一发不可收拾 https://t.co/3pyT7mDkY6
@pzCTn6ZOLfYcmjC @XHaonian 道不同不相為謀
RT @nyhopin: 一個新生儿，便這樣獲得新生。		——		德班在暴风雨中，一个路人听到这个新生儿的哭泣......		 https://t.co/GGkh9YebGQ
RT @nyhopin: 从小的时候，我就喜欢一个人坐着火车到处跑：去杭州，去武汉，去郑州，去西安，去山西，去济南，去徐州……好多地方。在非常狭窄的空间里面，可以看书，可以看到外面的世界，可以给自己更多的想象空间。尤其是火车的那个响声，好像就是一种特别的音乐，可以刺激你的思维。…
RT @sdxnr: 晒晒这只党派主席的言论:我们逼捐了吗?文贵两次做视频劝低收入的,捐款影响生活的人不要捐款,张健,你的眼和耳朵是用来大小便的吗?诬陷你骗捐?把你的帐单亮出来,捐给你们的钱用在哪里了?如果都用于你们自己了,那就是骗捐!!!我不露面,一为家人朋友安全,二不为谋求…
RT @Suyutong: 坐在魔鬼城堡看夕阳，直到太阳落山才穿越森林回家，风也是静止的，我好像迷路了，或者故意迷路了。在没有人的地方我总是感到放松而安全。用了Google Map, 又回到了人类聚居区，与林间月光相比，城市的灯火毫无气质。 https://t.co/j5HQh…
RT @pzCTn6ZOLfYcmjC: 此事细思极恐！中共今天能指使上万人干涉一个大学的正常选举的，明天就能发动更多在西方的华人干涉，破坏西方大选！！	不可怕吗？你逃的再远也逃不出中共控制和胁迫。难不成真应了那句戏言，没有共产党就没有如来佛！😂😂 https://t.co/L…
RT @wuzuolai: 习总书记把中华优秀传统文化的时代价值概括为“讲仁爱、重民本、守诚信、崇正义、尚和合、求大同”六个方面。	习近平非常有学问。这些好东西都是古代皇上尊重的核心价值，如果习当皇帝，就好了。所以，习应该解散共党，恢复帝制。	共党在延安也有普世价值倡导，人权宪…
RT @DonaldJTrumpJr: Weird, I don't remember @CoryBooker withholding comment until all the information was out when the story first broke...…
@Mercedes_Benz_E 他的琴還是彈🉐️不錯
RT @nyhopin: 戰爭離我們很遠，難民離我們很近。		敘利亞難民營。		 https://t.co/gYSZK8GNvP
RT @Vanessa_ZhangUK: 中国人，没有是非观道德观，满眼都是利益，知识分子也这样，危害性就太大了。狼被驯服成看家狗经历了几万年，中国人在短短的几十年，就已经快退化成崇尚吃屎文化的爬行动物了。 https://t.co/rqLNtjYEc0
RT @sarawei3: 郭先生昨天的怒骂让战友们心疼不已，今天的道歉，同样让战友们心疼不已🙏🙏🙏	郭先生的真性情毫不掩饰，跟Trump总统一样的敢怒敢言，敢作敢为👍👍👍	所以我100%坚信，跟好郭先生，一定灭掉共产党✊✊✊	宣传法治基金，哪怕捐一美元，也是在加速CCP灭亡📣…
RT @Incyte: Hear from our colleague & Director of Consumer Marketing Mary Beth Rush on how @VoicesofMPN seeks input & support from patients…
RT @JiantanDan: 真想说脏话。。这些吃屎不忘擦屁股的人。。视频来自何频先生的推，莫名其妙。	 https://t.co/77EJGalR8Q
RT @lydiazhj: 哈哈，这个在法拉盛讨生活的叶宁律师，不但英文讲不清楚中文也说不明白了。在唐人街厮混的华人最后都混成了四不像的特殊物种，原谅我的不敬，推友们看的明白他在说啥吗？还自称中国民主革命运动总发言人，哈哈 ，笑死俺了，难怪海外民运让人看不起，这发言人水平和崴脚…
RT @DineshDSouza: Fake news. Fake attacks. Fake allegations. Fake Mexican. Fake American Indian. I think we’re finally getting the picture…
RT @ericxunzhang: 我在明镜电视最近的节目中提到，虽无统计数据，但我的经历告诉我，多数海外华人比较同情华为，他们宁愿相信，中共和华为要区分，华为是一个国际优秀企业。而且不相信华为手机有后门。东森电视测试结果：中国手机有危险的APP，可以将你的书签、密匙等传回厂家…
RT @CanadaKhaleesi: 看一个人是否希望中国民主法治就看他是否维护和参与法治基金，法治基金代表民心民意，是通向西方国家知晓中国民心的渠道，不流血实现民主自由的重大事件，哪怕一块钱都代表了你对ccp邪恶政权说不的决心和勇气！ https://t.co/txYsoN…
RT @MerrillLynch: How do you want to be remembered? A #legacyplan can help you communicate your wishes. More from our #newreport here: http…
RT @stupidwz: 习近平：必须坚持加强党对依法治国的领导，决不能照搬别国模式和做法，决不能走司法独立的路；而对外，中国要以法律为武器，以法治之名向搅局者说不，积极参与国际规则的制定，做全球治理变革进程的参与者、推动者、引领者。
RT @WhiteHouse: As of today, more than 6.5 MILLION workforce development and training opportunities have been created from the #PledgetoAme…
RT @realDonaldTrump: https://t.co/r8N9m5vQlF
RT @nyhopin: 文革復出的老幹部出於對毛澤東「無法無天」而使他們喪失特權的恐懼，所以得用法制民，可以以法的名義打擊任何挑戰者。	習近平更清晰地將「依法治國」作了定義：法就是黨的意志執行化，是黨的政策指引。	習近平說法如證詞，使中國企業喪失在國際市場原本的競爭機會，如華…
RT @realDonaldTrump: Nothing funny about tired Saturday Night Live on Fake News NBC! Question is, how do the Networks get away with these t…
RT @ShengXue_ca: 我担心此人会被中共做掉	此人于2015年11月19日到2016年4月中在加拿大首都国会大厦向我示威，向国会递交传单，游说，满街贴我照片	警察介入后，他以一千万加币控告我杀人	把法律文件发给加拿大总理、总督、各大部长、皇家骑警、情报局、所有446…
RT @lydiazhj: 芝加哥黑人演员，gay，Jussie 谎称被川普支持者袭击后，美国文艺圈的所谓名人纷纷站在道德制高点，谴责袭击者恐同，制造仇恨，很是慷慨激昂，矛头直指川普。我发现美国左派和共真的很像，都特喜欢煽情表决心，呵呵😄，现在芝加哥警局已经证实Jussie 报…
RT @leon_wu50: 猴子也会造反⋯⋯ https://t.co/2WMlsSKeDL
RT @Matho887: 社会主义左派更在意他自己的理念，而不是人们的实际生活改善。他们宁愿大家都过苦日子，也见不得别人通过勤劳智慧，比自己过得好...... https://t.co/8TLblmkAq7
RT @getput: @fromwestkorea @nyhopin @XiaozhPhD 发给厂商的是产品运行状态，类似于设备日志，运营商也看不懂，也没必要看。不是截获用户的通讯内容，这在说明书里都会有。违法的是截获用户的通讯内容，明白不？
RT @XinjieDing: @nyhopin 这是任何总统的正常费用，总不能当了总统连自家的地产都不能去了。奥巴马去了多少趟夏威夷，米歇尔去了多少趟国外，包括中国和非洲。拿总统出行费用说事没多大意义，不该是新闻，除非有违法行为。
RT @AaronTaoNan: @XijinLi @nyhopin 哈哈，一路靠领导的提拔而已，全是拍领导马屁的能力……谁给他官做，他就为谁服务就是谁的人……你看懂了吗？
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀狗狗一生中大部分时间都是在等待❤️❤️❤️❤️🙏🙏🙏🍀🍀	 https://t.co/O25hn7zFNa
RT @StrayCat16MEOW: ❤️你們要彼此相愛，像我愛你們一樣，這就是我的命令。 		人為朋友捨命，人的愛心沒有比這個大的。		——約翰福音15:12-13🕊 https://t.co/qKzttnFgJ6
RT @kiddjoneke: 2006年起，我在顺德生活了近三年。	这里的人们十分朴素、勤劳勇敢…  	这里的人们有信仰、有民主意识…	这里的人们有很多华侨亲戚。	这里也是我的民主意识启发地！	顺德！我会回来看您的！ https://t.co/Z2ivRGs61F
RT @CEOlarrydeshon: The #electric e-Golf fleet in the UK has already racked up enough emission-free mileage to travel over ten times around…
RT @henglixiaoge: 听听郎教授怎么说贪官“他们早把钱换成美金转到美国了！” https://t.co/URbDGLxkm3
RT @lxy402aaa: 这局面你是否熟悉？当成百万千万的民众被活活饿死时，魔鬼执政党却拒绝了全世界的无偿粮食援助，任由更多即将饿死的人民慢慢的，慢慢的死去。。。 https://t.co/Ach5LFZqDr
RT @realDonaldTrump: Democrats in the Senate are still slow walking hundreds of highly qualified people wanting to come into government. Ne…
RT @Trump_Chinese: ......美国不希望看到这些伊斯兰国战斗人员渗透到欧洲，而这正是他们预期的目标。 我们做了很多，并且花了这么多时间 - 现在是让其他人加紧努力，完成他们能够胜任的工作的时候了。在对哈里发取得100%的胜利后，我们正在撤退！ https:/…
RT @lifetimeuscn: 中共在加拿大搞意识形态渗透，有“主场”的狂妄。最近藏族学生拉莫竞选多伦多大学学生会主席，中共发动近万中国大陆留学生阻止未果。拉莫是加拿大籍，非常平静对待中共这次闹剧，她没有关闭其社交账户，任由中共水军攻击。中共驻多伦多领馆还发声明否认幕后指挥…
RT @ShengXue_ca: 2019年2月21日，加拿大电视THE ZOOMER举行中国人权、宗教自由、加中关系论坛，欢迎光临。		主讲：萨菲牧师、宋荣春牧师、Sonam女士, Itibar Artis先生, 盛雪女士。		论坛后一个半小时的联谊活动，有美食、饮料、酒和表…
RT @VyCagPM53gO3oHC: @Xiaominzhixin64 习近平这个蠢货的最大问题，就是“脑残”和“轻狂”。		他的“脑残”，是先天与后天之综合。他那种小学生的笔迹，显示出天生愚钝、后天混球。读完小学就失学，却热衷于一个假博士头衔，证明他欺世盗名。		明明一个…
RT @waynescene: 另外老領導我給你來個急转弯，世界上有一個組织，有一個東西。造這個東西的人和造這個組织的人，他自己不要⋯他要卖掉，叫別人使用⋯我說的是什麼？⋯	一一郭文貴 https://t.co/DT0nZh43ti
RT @AySXwf9CyLBCfdh: 乾隆嘲讽纪晓岚：“你枉为大清第一才子，却不明白科举的深意。朕告诉你，科举既不为选贤任能，也不为教化国民。而在于让读书人拘于八股，皓首穷经。用名利二字牢牢拴住他们，使其再无暇思索什么真理大道。使其永记雷霆雨露莫非君恩。天下英雄入我彀中，则…
RT @ShengXue_ca: 2020大選 盛雪：中共是不分藍綠的共同敵人 	https://t.co/jQY65LSrjE
RT @Trump_Chinese: 52％的总统支持率，共和党是93％（创纪录）！ 考虑到（也是）93%的对我的媒体评价是真的很糟糕，这真是太棒了。 “人民”是聪明的！ https://t.co/BaGcS6TbK0
@ShengXue_ca 他們不是精英，不要讓這種人污染了「精英」一詞😡
RT @ShengXue_ca: 从2016年连续三年我在国际笔会呼吁关注维藏地区的严峻局势，我说：暴政下的假和平比战争更恐怖	两年间集中营遍布西北……	今年我想讲：No war, There are only Concentration camps	没有战争，那里只有集中营而…
RT @senrobportman: My bipartisan E-Verify Act will require employers to use the vital program to ensure they are hiring legal workers. The…
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 面對政經情勢危局，中共常用政治避險和輸出危機	介入選舉，習五點、軍機繞台+心理戰，热炒兩岸和平協議，韓國瑜挑戰中央兩岸政策，都是北京推行一國兩制台灣方案，向台湾的进攻策略	北京對台施压屢能奏效，概因國民黨内应。就如反分裂國家法后的連胡會…
RT @hanrongli: #委內瑞拉 最新消息：馬政府受各方壓力和勸說，今天開始釋放歷年來被委國獨載統治下所非法羈押、拘留、判刑的政治犯。		這是來自公民的壓力！公眾輿論的力量！實現了這些無辜者的自由！感謝所有給予他們支持和祈禱的人。		中國人民你們准備好了嗎⁉️		htt…
RT @Googoom1: 我不相信有良心的中共党员，但我相信有良心的 #中国人，希望有良心的中国人支持维吾尔人。支持维吾尔人民的 #METOOUYGHUR 运动。	#MenmuUyghur	有些中国人说有必要建立"集中营"，那么我们应该了解日本人以前在中国所以的一切。	毕业于…
RT @WEI_JINGSHENG: 在一党专政还没有改变的现在，中国人民和官僚们都迫切需要外来的监督。中国经济不想崩溃，急需政治经济的改革；改革急需外来的有效监督。美国人愿意免费为我们帮忙，何乐而不为呢？--今后中美贸易关系的走向(2)  https://t.co/MIWf2…
RT @Suyutong: https://t.co/F4WuEjvWIk
RT @ChineseWSJ: #本周热读 1949年，毛泽东在莫斯科郊外一栋破旧的别墅里迫切要求与斯大林会面，被当做臣属对待。	如今，将美国视为共同对手让中俄再度走到一起。但这一次，扮演老大哥角色的是中国——中国的GDP已是俄罗斯的八倍左右，习近平到访时，克里姆林宫骑兵仪仗队…
RT @Trump_Chinese: 参议院的民主党人仍然对数百名想要进入政府的高素质人士进行缓慢地流程。在我们国家的历史上权力从未如此滥用。 在所有人都获得批准之前，米奇不应让参议员回家。 我们现在需要我们的大使和其他所有人！ https://t.co/K0WDQZH3YJ
RT @gugufan1: 老挝空军上个月刚引进的3架俄制Yak-130战斗教练机飞行画面。	Yak-130号称是国外购买量最大的俄罗斯制造的军用飞机。除俄罗斯本国外，老挝成为伊尔库茨克航空工厂生产的Yak-130飞机的第五个外国用户，仅次于阿尔及利亚（16架），孟加拉国（16…
RT @japanaqi: 当年苏联发生八一九政变，紧急状态委员会派列别德去捉拿叶利钦，他临阵倒戈，旗帜鲜明地站在叶利钦—边。他说：一个国家只有百分之五的精英，还有百分之五的败类，余下百分九十都是跟着跑的。不是跟着精英跑，就是跟着败类跑。所以关键不要奢望人类智商增高，而是看时代…
RT @SDeutschlands: 旅美民主人士、六四亲历者方政 @fangzheng1989   因父亲突然病逝欲回国奔丧，向中国驻旧金山领馆加急申请他本人及女儿的签证获批，未料三小时后领事馆打来电话宣布签证取消。对方拒告知原因，只称这是国家主权，不需要讨论。小编拔打旧金山…
RT @dudiaohan: 新年前，学者谭松的新书《血红的土地－中共土改采访录》电子版在海外出版。作者历时14年，采访了上百位川东地区1950年到1952年土改的亲历者，通过他们口述，还原这段血腥、残暴的历史真相。谭松曾在重庆师范大学涉外商贸学院任教，因研究、公布土改历史真相…
RT @newqiyu: 揭穿贺国強的骗局。	贺子珍是江西永新人，世代务农，客家人。贺国強是湖南省湘乡人，两个人八杆子打不到一块去。偏偏可以从下往上骗。	何二特有个大九十岁的伯伯，看来也不足为奇了。
RT @ystt2811: 毛泽东何功之有？所谓“革命”乃卖国求荣；执政不是“有错”，而是祸国殃民；“文革”不是一般的“有罪”，而是罪该万死！ https://t.co/M93ldOQ8c7
RT @ttingxiao: 乌克兰禁止共产党领袖参与总统大选		2月2号，乌克兰中央选举委员会宣布，拒绝乌克兰共产党领袖西蒙年科登记为候选人。		事件引发人们对“全球去共潮”的关注。		有评论认为，现在不仅前东欧共产国家在“去共产党化”，在全世界，以美国为首的正义力量也在对中…
@LrBlUA8AsssKdx4 蔡英文的清廉毫無疑，做得好不好，需看政蹟，但我覺得比小馬哥強，起碼大事不糊塗
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 蔡英文总统到底做的好不好？		有支持者说，既然选举大败，说明做的不好	苏嘉全说：她不贪不取，没有欠钱，没有像有些人说话不算话	她做的都是她的政见	而这些政见会影响某些人的利益	我们要有能力说服大家	如果我们还说她做的不好	这样以后总统恐…
RT @GuoSupporters: 川普总统：	假新闻NBC上乏味的周六夜生活节目没什么好玩的！问题是，这电视网络如何得以对共和党 (如此) 全面的恶意攻击而不受惩罚？同样对于许多其他节目也是如此？非常不公平，应该加以研究。这是真正的勾结！ https://t.co/zTim…
RT @Suyutong: 魔鬼城堡 https://t.co/36O0jrn46t
RT @vv_cpx: 小菇凉👧抱着奄奄一息🐱伙伴，哼唱着最爱🥰的歌曲～喵🐱喵三小时后离开了……🥺😘 https://t.co/0aVgLeZTps
RT @Trump_Chinese: 今天和我的幕僚们进行了关于中国贸易协议的重要会议和电话，在很多不同方面取得了重大的进展！ 我们的国家拥有如此巨大的未来增长和实现更高水平伟大的潜力！ https://t.co/42o1fQpNbp
RT @chenchenzh: 反对新疆集中营的中国网友们，也许我们的声音确实太小，也许我们表达得不够清楚。那就让我们说得清楚一些。	我是中国公民，汉族人，我反对中国政府目前在新疆实行的针对维吾尔人、哈萨克人和其他少数族群的大规模关押、监控、和强制文化同化的政策。
RT @davidaxelrod: Pretty sure John McCain would have been thundering against Trump’s unconstitutional order.  Wonder what advice he would h…
RT @davidaxelrod: Watching @LindseyGrahamSC  defending the @realDonaldTrump dubious emergency order/raid on military funds, it’s mind-boggl…
RT @gugufan1: 2月17日，科索沃首都普里什蒂纳，居民聚集在一起观看科索沃安全部队（KSF）的游行活动。该活动的举办是为纪念2008年2月17日科索沃宣布独立，尽管此举被塞尔维亚否定，但独立的科索沃得到了全球116个国家的承认。 https://t.co/t9WDO…
RT @XHaonian: 中共從來就是中華民國抗戰官兵的敵人！ https://t.co/ByIaV4rgiY
RT @straycat99999: 追求安逸幸福的生活，是人的本性，但现实生活却并不这么乐观，我们生活在一个充满苦难和伤痛的世界。每当身处逆境，很多人会追问：希望在哪里？为什么会这样？其实，真正的信仰不是试图消解苦难，而是经历过苦难后，使生命更丰盛与坚韧。鼎为炼银，炉为炼金；…
@wenyunchao 好吃😋
RT @wenyunchao: 梅菜扣肉出炉，一般做法。略不同的是炸皮，煮熟的肉片朝下在油锅里炸的时候，我盖上盖，往里间断撒水，热油沾水一片炸声，待声音消停后再撒水，约15分钟。肉皮份外松软。 https://t.co/c2gKJHOZwy
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 在台湾，身份认同已登峰造极	不认同自己是中华人民共和国人竟遭到痛打？！		台湾一男子笃信“台灣人祖先是中國來的，都是中國人”	让80歲妇人回答“祖先哪來的”	继而逼迫老妇人下跪，殴打致老妇人頭破血流骨折		警方到场后，嫌犯仍然高声说“我…
RT @realDonaldTrump: THE RIGGED AND CORRUPT MEDIA IS THE ENEMY OF THE PEOPLE!
RT @tengbiao: 138家澳大利亞華人社團公開聲明支持被拒入境的親共富商 #黃向墨 ，更說明共匪滲透澳洲的嚴重程度。澳大利亞應該調查這些社團的主要負責人和共匪的關係，依照黃向墨的前例，禁止他們入籍，驅逐出境。 https://t.co/vyQJnfmLlW
@stupidwz 徹底赤化，悲哉中華！
RT @stupidwz: 赶紧把8千9百头流窜到加拿大的猪遣返回猪圈。西藏裔学生当选加拿大大学学生会会长，中国留学生在网上发起联署，要求推翻选举结果。三天内已获超过八千九百名中国学生签名，中国疫苗被艾滋病毒感染，幼稚园孩子被官员性侵，你们怎么不积极联署抗议？你们人在自由国度，…
RT @caojitw: 近两年中国接连爆发的P2P倒闭事件，使得上千万中国投资人一夜之间血本无归，受伤最重的，除了中产，就是大量公务员。很多公务员当时还是被集体动员买的P2P，结果钱说没就没了。他们知道P2P背后推手其实就是现在的中共利益集团，之所以不敢上街，怕背负贪腐的罪名…
RT @XHaonian: @hjjohnson17 美國更甚。但這會幫助國內民眾了解海外真相。三十年來海外極少數真正反共僑民的艱難和痛苦也就可想而知，就不說中共特務橫行和保共改良派的長期囂張了。大陸人民要靠自己！千萬不要指望海外，更不要指望海外的任何一個團體和任何一個個人。今…
RT @hjjohnson17: 澳大利亚120个华人社团，在两张中文报纸上刊登联合声明，引起澳洲主流媒体强烈关注，其恶劣影响已大过黄向墨案件本身!	120个社团几乎代表了所有澳洲华人男女老幼，各行各业，竟然还有"澳洲少儿经典诵读中心"，把华人孩子也拉进来了，事先经过父母同意吗…
@JwqSgfZWrpMC6UN @jplucy2025 斯文掃地的垃圾😡
RT @JwqSgfZWrpMC6UN: “你有民主呀，你能选出习近平吗？”。这个女留学生说出这话不仅自己得意万分，连她叔叔都跟着得意。真是恶心至极。这几个拉圾人是谁？ https://t.co/PciHoeGryr
RT @XHaonian: 這是在公然地，瘋狂地和野蠻地逼迫“西藏從中國獨立出去”！ https://t.co/Ejg6zrRu3X
RT @lifetimeuscn: 加入中共这种黑社会式组织，死了都离不开“组织”。李锐去世后，中共通知家属葬礼“按正部级”葬礼仪式，埋八宝山。李锐的女儿急了，强烈要求别给骨灰盒盖上中共党旗。盖不盖，由不得家属。八宝山埋的那些人，活着的时候勾心斗角，死了还得按中共规定“席次”墓…
RT @nyhopin: 榮劍敢於在國外發言，為何不畏懼中共？微博被封了十幾個號，微信被封了七八個號，但是沒有受到人身自由的限制和被請去喝茶。		https://t.co/a7xpOH1zvr
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 又吹牛碧不打草稿，每天送80單，即每单需时20分钟，每一小时送出三单。每天24小时才勉強湊数。即使陈龙军个吃不睡，诺大的上海咋忽然只剩下一间快递公司了？ https://t.co/9UOimEfOmR
RT @straycat99999: 历史上的今天，1979年2月17日，中越战争爆发	作战中，一名受了重伤奄奄一息的战士，对护士说：他己经20多岁了，从未谈过恋爱，现在快不行了，能不能拥抱或吻吻他？	护士抱起了他的头吻了他	战士牺牲了	这一吻成了战士生命里唯一也是最后的一吻…
RT @wuzuolai: 西方司法独立因对抗神权？	那中国司法独立是对抗王权王法，现在是党法党规党纪。	司法独立是任何人都得遵守法律，无人可以超越。	中共中央要超越、习要超越，所以司法独立不适宜习共。	人类常识：法律需要遵守，不要领导。	请习近平学会遵守法律，任何人超越法律永…
RT @GaoFalin: 李南央告知大家：我爸的历史资料按照他本人意愿捐献给了胡佛研究所。这个意愿是经过十几年曲折努力最后完成的。我的逾一千万字的输入整理也已接近尾声。胡佛将会举行庄重的仪式公布这些馆藏，供研究者使用。我是李锐的女儿，奔丧不是我的纪念父亲的方式……跟组织“勾兑…
RT @gugufan1: https://t.co/V86N632Cpi
RT @gugufan1: 2月16日，来自迈阿密Homestead空军储备基地的两架美国空军C-17运输机，装载着对委内瑞拉人道主义援助物资，飞赴哥伦比亚毗邻委内瑞拉边境城市库库塔。 https://t.co/AEmi0jmPHo
RT @huanghexl: @tidbitshopin @nyhopin @MingJingNews 德國是二戰戰敗國，一直以來軍事發展都受美英法限制。他可以有些尖端武器，但國家安全目前離不開美國。默克爾雖然對美國不滿（美國情報部門還竊聽過默的手機），但以我看，她還是承認美國…
RT @tidbitshopin: Pin Ho @nyhopin of @mingjingnews:”Just realized I made a potentially misleading remark. A clarification is in order. What…
RT @zhanglucy88: 美军用飞机向委内瑞拉运送救援物资	一共三架C-17军用运输机载着180吨的救援物资从佛罗里达州起飞，在哥伦比亚靠近委内瑞拉的边境城市库库塔降落。在此之前，委内瑞拉的人道救援物资都是由商业飞机运送的。	物资包括可供两万五千人使用的食品和医疗用品。…
RT @gaoyu200812: 看了，比這篇厲害得多的文章有的是。專職秘書和兼職秘書的區別和任期李銳寫的清清楚楚。我想那本書的書名更多是編輯和出版社擬定。毛的專職秘書除了胡喬木沒有一個有好下場，說明給毛當秘書未必值得自誇。所有毛的專職秘書，沒有一個人像李銳一樣批毛，揭露毛的本…
RT @CaoChangqing: 奥巴马打伊斯兰国（ISIS）吞吞吐吐，川普则授权军方全力猛攻，至本周六（16日），ISIS高峰时曾控制相当整个英国领土和一亿多人口，现已缩为只有700平方米的一个村庄。因里面有1500村民被当作人质，所以民主盟军在谨慎缓慢进攻，胜利指日可待！…
RT @ericxunzhang: 一个对人类犯下滔天罪行的犯罪集团骨干分子的几句软话就让他们自卸脊梁骨，自宫生殖器。民逗们对李锐的追捧，不仅糊涂，而且下贱。 https://t.co/735wBjNznz
RT @ericxunzhang: 共产革命，杀人无数、祸国百年。李锐同志在内战和1960年前都在干啥？为自己手里的鲜血道歉了，还是对自己的领袖否定了？都没有。那么，就是讲了几句好话，就遭到民逗儿们如此景仰？是我错了还是他们疯了？ https://t.co/aP6D8au1xH
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀 男猫咪和女猫咪的区别 😁😁💞🍀🍀	https://t.co/fG1dZMU3UR
RT @stupidwz: 华为2018年平均年薪110万元，却留不住人。在华为工作安排随意，用非所学，内耗严重。平均日加班达4小时，公司不能上外网，非工作电话不能超过五分钟；强迫午睡保证晚上加班；人人黑衣黑裤黑布鞋。对头！一个靠偷的特务机构需要的是绝对忠诚的狗，卖命，买灵魂，…
RT @anna12112124: 1、人类社会最原始的医术都与巫术有关。	2、中医理论无法发展成为医学科学，它不具有可实验性，不可逻辑论证。	3、中医不可能前途无量，它早已被现代医学淘汰。中国的所有中医师都在借用与参考现代医学技术来诊断与治疗。	4、我从不否定中药的临床价值。…
@lydiazhj 現代社會里的邪惡
RT @lydiazhj: 芝加哥黑人演员Smollett 闹的沸沸扬扬的被袭击案被警局证实是一场自导自演，用于栽赃陷害川普支持者的闹剧。袭击他的两个尼日利亚兄弟已被警察逮捕，供认出Jussie付钱给他们制造袭击假象。他报警时称川普支持者用侮辱性语言攻击他，说这里是MAGA，给…
RT @Xiaominzhixin64: https://t.co/2iPM5gMtym	李锐把所有日记原件、以及他在庐山会议时期、参加土改时的工作笔记都捐献给了美国胡佛研究所永久保存。李南央说，我和我父亲像做地下工作一样，一点一点把它们都带了出来。李锐没有把这些珍贵的资料交给…
RT @QXc92sXFfLDx1py: 美国再起诉涉及“千人计划”盗取美商业秘密华裔科学家 https://t.co/zLK5QXsGmc 通过 @voachinese
RT @zhu0588: 1991年，云南宣威，结扎之后。吴家林/摄。 https://t.co/0YMNEiQKES
RT @anna12112124: 我早年读医时，学过两学期的中医课程，也包括针灸。	我认为中医只是传统经验医术。中医的整个理论(体系)与科学相悖，其理论无法被现代科学的实验所论证。它是一条死胡同。	民间医术基建于巫术之上，它只有向实证方向发展，才有资格成为医学。	中医的部份中…
RT @wenqiangjp: 当初花68万日元买的（2012年老款），好几年了，看腻了，刚拿回店里，准备卖掉换个别的。还是当初卖我表那个店员接待我，检查了大概三分钟…	“70万收”。	“带旧了咋还涨了呢”？	“因为这表这几年涨了十几万”。	感慨啊，劳果然是硬通货、小日本这牛逼…
RT @VOAChinese: 中共党内自由派代表人物之一李锐2月16日去世。李锐在2018年曾接受VOA记者叶兵采访时谈及习近平.他说，"(我跟)习近平最后一次接触是什么地方什么时候呢？他当浙江省委书记的时候。我说，你现在地位不同了，可以讲一点有意义的话了...散席时他(习近…
RT @edwardchen777: 好消息，澳洲已對華人社团頭人進行调查！到底有多少社团受到中共渗透，請那些吃澳洲飯干中共活的所谓社团頭頭要自重，中共用你的时候一臉，被抛弃时又是另一张脸，华为在波兰被抓的中共间谍，华为立刻作了切割，這個鮮例应该成为頭人们的警告，到头来赔了夫人…
RT @cowboyspirit_01: 此渣竟然被佩罗茜任命为外交事务委员会成员。这个委员会可以接触到最高国家机密，后果可想而知。 https://t.co/aOkaXe5QVr
RT @WONGKEENY: 今日金句（來自網友):	讓中國天變藍，水變清，人變好，國家變正常。	沒有專制，沒有特權，沒有壓榨，沒有苦難，沒有悲劇不斷。 https://t.co/DSaaIzuFFj
RT @uwenning691128: 中国应该积极参与到中导条约中来。可惜自邓以来某共就没有国家战略了。就更别提军事战略和外交战略。这次被川普摁着谈贸易，回头就会被摁着谈中导。主动参与即显胸怀又展势力，何乐不为？！ https://t.co/GcBt4tZvH3
RT @realDonaldTrump: ....The U.S. does not want to watch as these ISIS fighters permeate Europe, which is where they are expected to go. We…
RT @1iang2heng: 对李锐的了解始于一本书，庐山会议实录。毛泽东，一个流氓专制统治者的形象在书中跃然纸上。李锐对毛以及中共的揭露无疑是体制内的人中最深刻的。他追求宪政，当发现走错路时勇于认错反省，令人敬佩。希望体制内能有更多的李锐。走好！
RT @GuoSupporters: 参议员卢比奥：	当中国限制美国在中国的金融服务业时，支付宝——阿里金融旗下的虚拟钱包，正在向这里的7000家沃尔格林连锁药店扩张。	去年，CFIUS美国外国投资委员会基于国家安全考虑，阻止了支付宝12亿美元收购速汇金（Moneygram）的…
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 这是什么电影呀？很令人震撼		1949年11月，西藏噶厦向美英和中华人民共和国发信，坚持治权独立	1950年10月，解放军攻克昌都，当地藏军被迫投降	1950年11月起，噶厦寻求国际支持，未获答复	1951年5月23日，阿沛代表西藏在京…
RT @DongFang_USA: 人家明明表示死後不開追悼會，不覆蓋黨旗、不進八寶山，你們偏要開會，覆旗，進山，你們真的不明白，還是揣著明白裝糊塗，李銳早就和你們不是同一類人了嗎？ https://t.co/cZrnqxEp7W
RT @straycat99999: 中国女婴被抛弃，被美国人收养。现在24岁了。被网上帮助找亲属的非盈利组织找到了亲妈。视频时，亲妈说当初扔了孩子，对不起她。女儿回答说：“没关系，谢谢，扔了是个好事”。 	应祝福这个被遗弃的女孩在太平洋彼岸成功脱胎换骨蜕变成文明世界一份子。【…
RT @wuzuolai: 党的小鲜肉 https://t.co/Q1ddScZGVV
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀 罗马尼亚电影“沸腾的生活”插曲，如梦游仙境般，好听！来自天籁之音🍀🍀	https://t.co/LGgUds9zti
RT @rongjian1957: 【立此存照】煞有介事，装腔作势，自以为是，一本正经地讨论吃屎比吃饭好！他们是： ​​​何捷、洪琳、叶青林、马泽晨。用不了几年，这些照片将成为他们接受道德审判的呈堂证供。 https://t.co/SI0LIveRN1
RT @ShengXue_ca: @zhu0588 这位女传教士美得像英格丽鲍曼🙏🌹🌹🌹
RT @zhu0588: @小罐子2019 	78年前，一位英国独立女传教士，在日本鬼子的铁蹄即将蹂躏她所在的山西阳城县前夕，带领、庇护100余名中国孤儿辗转超过一千里，安全抵达陕西省扶风县。全程走完，一个孩子也没有落下。	      饱受疲惫伤病折磨的她直到找到蒋夫人开办的陕…
RT @gugufan1: 周六的加拉加斯集会，委内瑞拉临时总统胡安.瓜伊多敦促他的同胞们给予支持，确保人道主义援助的进入。	“他们仍然敢否认该国人道主义危机的存在。他们敢于否认委内瑞拉人所经历的人道主义危机，”瓜伊多还鼓励志愿者一起前往哥伦比亚边境，向政府施压。	美国军机载着…
RT @realDonaldTrump: The United States is asking Britain, France, Germany and other European allies to take back over 800 ISIS fighters tha…
RT @buyaozhuyi: 这些专家说西方、美国人讲的自由民主人权是垄断了话语体系，不是真的自由民主人权，这等于否定整个资产阶级民主革命历史，否定英国光荣革命、美国独立、法国革命，这就把马克思思想里的一点精华都否定了。同时，却把中共的极权专制定义为真民主。你们忘了延安时代毛…
RT @dowchang: 就算要談和平協議, 吳敦義說前提是'政府對政府', 那必須先得到對岸的共黨承認中華民國政府存在, 再來談吧!  	否則, 豈不是自欺欺人! https://t.co/eAeCjdJLae
RT @DongFang_USA: 這是最坏的一代老人（红卫兵）、最物质（无知）的一代妇人和最坏的一代少年人——90后（包括留学生）！ https://t.co/b1XGH4hWtK
RT @nyhopin: 電影德語世界最了不起的男星，瑞士籍的布魯諾甘茲因罹患癌症今天辭世，享壽77歲。他在電影「帝國毀滅」扮演希特勒。		 https://t.co/SShJ2B3zux
RT @daijiugebiao: 袁腾飞：我和中国“民主派”不是一伙 https://t.co/XRynzHcSlZ
RT @chenweijian2011: 这个集体性的声明，应该是中领馆组织的，现在亲共华人已经开始惊慌了，春节游行五星期都看不到一面。唯恐被拍了照到时受影响。华人社团是中共操控的，要他们这样做，只得听命行事，否则中共翻脸不认人，没有好果子吃。 https://t.co/QiZ…
RT @hejiangbing01: @ShengXue_ca 这是我上推特以来第一个公开骂过的和首先拉黑的第一头坏逼
RT @DongFang_USA: 两千多年了，基本盘就没变过。从秦始皇起，	所有统治者只关心两件事：	一是向老百姓收钱；	二是防老百姓造反。 https://t.co/riOtcH65fX
RT @nyhopin: 是真的還是演的？		——-		中國富二代向俄羅斯女孩表白+求婚。誰知女孩毫不猶豫地拒絕。		求婚男大受打擊，惱羞成怒，對著女孩離開的方向怒罵 : 你算什麼東西！.......		 https://t.co/C0ExvUB7S0
RT @lydiazhj: FBI 数据显示，Omar 所在选区是美国产生恐怖分子的温床，很多索马里穆斯林被境外恐怖组织录取培训，而Omar还曾为照片上这三个恐怖分子减刑向法官求情。美国人警告说让她进国会美国人会付出巨大代价。 https://t.co/NnL5Z3YFJl
RT @wuzuolai: 又散布一个虚假希望？	转	据可靠消息，近期上方政策已进行调整，包括以下几个方面：	1)强调改革开放的重要性	2)保持社会内部宽松和活力	3)提高全社会对负能量的承受力	4)不扩大中西意识形态的差距	5)缓和中国与美西方的关系、不把中美关系引向冷战	以…
RT @weiyx1985: @nyhopin 罗斯福很早就提出四大自由，我是读研究生时才听到的，听到之后，就感觉如醍醐灌顶，之前所有的洗脑都宣告无效了。。。
RT @WhiteHouse: It’s very simple: We want to stop drugs, criminals, and gangs from coming into our country. https://t.co/uV4BuFW4GU
RT @gugufan1: 星期六，曾经的欧洲社会主义明灯阿尔巴尼亚，成千上万的反对派支持者涌入首都地拉那街头呼吁总理埃迪拉玛辞职。警察向试图闯入地拉那政府大楼的抗议者发射催泪瓦斯和眩晕手榴弹，	尽管抗议活动和平开始，阿尔巴尼亚民主党青年向政府外警戒线的警察赠送鲜花，冲击毁损政…
RT @dudiaohan: 【毛泽东的人类之最】江青从后宫走到前台对国政指手画脚。江青一举当上中央文革副组长、接着又让她当上军委文革顾问，九大、十大又当上政治局委员。除毛外，江青成为凌驾于所有中共中央领导人之上的实质二把手。江青利用毛给她的权利，干尽恶事、坏事、丑事。毛泽东给…
RT @wuzuolai: 一百年的公园与房子，当年设计好的风景。 https://t.co/SR9xi01wFQ
RT @searchalltruth: 不假言詞的要求歐洲增加軍費, 退出伊朗核協議, 自敘利亞撤出中東的軍事怖局, 在川普終止中導條約後, 美國主導的跨大西洋防務年度的慕尼克安全會議陣仗空前. 美中俄的腳色疑惑著歐洲大陸, 但面對中國崛起軍力的制衡, 普金的繼續流氓行徑, 各…
RT @DonaldJTrumpJr: It appears that Jussie Smollett tried to manufacture a hate crime to make Trump supporters look bad and most of the med…
RT @wenyunchao: 不领狗粮不住高干病房总是可以的吧。 https://t.co/aCDJnwMqo1
RT @gaoyu200812: 李南央今天凌晨發了一份聲明，證明父親生前多次表達死後不開追悼會、不進八寶山，不覆蓋黨旗的意願。“那些躺在八寶山裡的人不喜歡我，我也不喜歡他們。”是李銳摯友黎澍的名言，李銳說：“我和黎澍一樣。”‘如果追悼會上說李銳是一位馬克思主義者，那不是一件很…
RT @Future26706389: 委內瑞拉最新消息：馬政府受各方壓力和勸說，今天開始釋放歷年來被委國獨載統治下所非法羈押、拘留、判刑的政治犯。		這是來自公民的壓力！公眾輿論的力量！實現了這些無辜者的自由！感謝所有給予他們支持和祈禱的人。		中國人民你們准備好了嗎⁉️…
RT @pzCTn6ZOLfYcmjC: 李锐评毛：	毛泽东的坏是古今中外确实没有的。中国不解决毛的问题是没有希望的		毛从骨子里是讨厌知识分子的，心胸极其狭隘		毛的权术是比较厉害的，一生最爱看的书是资治通鉴。就是搞帝王之术		玩弄女性达上千人，荒淫无度，铁鸡巴		毛这个人非…
RT @gugufan1: https://t.co/ndeRIxB7mK
RT @gugufan1: 2月16日下午，俄罗斯圣彼得堡信息技术、机械与光学大学内的一栋建筑发生部分坍塌。事件发生时，学校正在上课，据称可能有多达21人被困在废墟下面。急救部门随后确认，已有86人被安全撤离大楼，在救援过程中还没有发现有遇难者遗体。当地官员认为，大楼重建时施工…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀😁😁🙈 别停… ！！ 🐶🙄🥁太会享受了😍🍀🍀	 https://t.co/groe96DYBx
RT @catcatab1: @stupidwz @WhooJacky 李锐说毛僵尸“革命有功，执政有错，文革有罪”毛革命有功吗？李锐对毛“革命有功”的评价还是没有跳出共产革命理论得的羁绊
RT @stupidwz: 李锐评论毛泽东“革命有功，执政有错，文革有罪”。李锐对胡耀邦的评价极高，李锐认为邓小平其实是半个毛泽东。六四出动军队镇压学生，连毛泽东活着都不可能干出来的事，邓小平却干了。他说习近平只有小学文化，翻译过来就是个没文化的毛泽东！
RT @nyhopin: @Paul18624717 德國與中國討論安全問題，當然是可能的。但會進展到什麼程度，現在還過早。至少，德國希望中共加入中程導彈條約談判，中共是拒絕了的。
RT @wuzuolai: 批评者希望看到一个人改变的彻底纯粹。极右与极左肩并肩了。就是要求一个人纯粹，成为示范。示范有用么？极左边的示范无用，右边的就有用了？这次对李锐的一些来自极右批判，会使许多体制内倾向普世的人内心噤寒不已。回头不是岸，是怒视如刀的目光。放下屠刀，顺便把你…
RT @sszyz1758: 其实正直的海外华人从身边就能发现，这些年乌涌乌涌的红卫兵贪官污吏家属布遍欧美国家。把打砸抢红祸流毒迅速带到这些国家的每个角落。配合高层贿赂渗透，使发达国家的民主文明遭受严重侵蚀。	才有了如今共产独裁的崛起跋扈，欧洲的衰退，美国的撕裂和退步。	14亿…
RT @ruanjie1: @chenweijian2011 中共邪恶政权的存在和对外扩张渗透导致西方民主社会对海外华人另眼对待甚至防备是正常的。海外华人中少数助共为虐的败类害了整体海外华人。海外华人被歧视，错不在自己，错不在西方社会，错在中共政权及其走狗。中共政权已是海外华人…
RT @chenweijian2011: 澳洲政府拒绝亲共分子侨界头目黄向墨的入籍申请并取消他的永久居民身份，这是对全球亲共分子最重要，最切入要害的打击。让这些亲共移民与侨团头子清醒，再为中共卖命，为中共摇旗呐喊，就可能是黄的下场，已有的身份也可以取消。何去何从，你们自己选择吧…
RT @wenyunchao: 这个洗地太勉强，贵组织不让退出，李贺等人完全可以公开声明退党。不退党，两头吃舍不得那些特供高干病房几斤狗粮及不想让赵家觉得自己是反骨罢了。 https://t.co/oM2wZbrpGJ
RT @LUW_AuMans: 说得太好了👍	我对中国人中普遍的“极右倾向”一直反感与忧虑。毛共已经把好牌打得稀烂，矛盾已经形成，对于既成的乱局，如果让民众表决处理方式，只怕会比习共更极端。	泛泛而言，处理新疆问题，要讲究宽容，讲究法治，要提高管控水平，但可能还真不包括中国现有…
RT @realDonaldTrump: https://t.co/nJORBjwint
RT @wangda007: 老何你早该对赌了，别搞得象鸵鸟一样让人误解，因为你回避，中共党员、组织生活都冒出来了。 https://t.co/wPmzayGqXz
RT @Kasuya101: 對於這輪北京回合的成果不宜樂觀，還是支持何總說的＂打打停停＂。財政部和商務部本來就是傾向于多做些讓步的，其他則堅持借機全面解決問題，尤其國會的態度。其次，支持強硬到底的聲音，很多來自川普最關心的群體。因此，回華盛頓再談的背後就是变數。 https:…
RT @WlxhtW2PrYXxdQQ: 今天看到这个推文，让我震惊🤯！		2003年冶非典的药，是来自日本的赞助！		那時我在国内，根本不知道这件事！没见过媒体报道！		想起2012年全国反日，砸日企，中共真他妈的是忘恩负义的小人！ https://t.co/nznrESAH…
@maryann_3040 同意😀
RT @maryann_3040: 支持澳洲情报部门和移民部历经两年多调查后取消黄向墨签证的决定，要求澳洲司法部门加大力度调查发起该声明的和统会及其127个附庸中共海外代理组织！ https://t.co/CxgaEBqgVy
@malonginchina 曾幾何時國民黨在大陸時也是如此人人喊打😀
RT @malonginchina: 迫害人民啲狗公安，過街老鼠人人喊打，出來混總要還。這是把老百姓逼急了。 https://t.co/TNUakt0i6z
RT @Trump_Chinese: 贸易谈判代表们刚从中国返回，贸易会议非常富有成效。 谈判代表们现在正在海湖庄园与我会面，进行详细汇报。 与此同时，中国正以贸易关税的形式向美国支付了数十亿美元！	https://t.co/sO434v9SvM
@wenyunchao 單身一人懶做😀
RT @jessicayang55: 俺要回老家去种地了 https://t.co/rEeJeuDzFj
RT @realDonaldTrump: BUILDING THE WALL!
RT @Trump_Chinese: 建造边境墙！	https://t.co/Vat6tK1NpM
RT @miguelzhou1: @nyhopin 看来中共的基本策略是，只要不动摇政权的稳定基础，最大限度地满足川普美国内部政治斗争的各种需求，对暂时无法形成同盟的西方国家则采取更严厉的立场
@wenyunchao 很嘴饞😋
RT @wenyunchao: 带鱼撒点盐干煎，怎么吃都不厌烦。 https://t.co/BEOsDYH5eY
RT @wx9812: 三全灌汤水饺检出非洲猪瘟病毒 目前正在处置中 https://t.co/0cp7nynSsi
RT @lifang072: 象会玩 https://t.co/6H5UsXe3n7
RT @zhu0588: 又重重赏了司机一笔可观的小费。 司机望着这笔意外的收入，很快就改变了主意。 他对丘吉尔说:"我想了一下，还是在这里等着送你回去吧。管他妈的什么丘吉尔!"
RT @zhu0588: @小罐子2019 	一天，丘吉尔急于赶到议院去开会，他叫了一辆出租车。 到达目的地后，丘吉尔下车对司机说:"我在这里大约要耽搁一个钟头，你等我一下吧。" "不行，"司机坚决地回绝，"我就要赶回家去，好在收音机里收听丘吉尔的演说。" 首相一听这话，不禁大…
RT @zaobaosg: 数百名中国公民在西班牙首都马德里示威，抗议西班牙一家银行以涉嫌洗黑钱为由，冻结他们的银行户头。	------------------	锁定https://t.co/KfB5XXPH0C财政预算案专网，通过即时报道、特制内容及视频了解2019年财政预算…
RT @sszyz1758: 二战以后，随着以发展经济为主题的和平年代，人们的物质生活水平大大提高，科技迅猛进步给国际人际交流带了的快捷便利，实用主义和享乐主义盛行。给近乎灭亡的腐败独裁营造了复兴的土壤。糜烂的共产流毒迅速传播渗透，几乎收复过去近一个世纪的失地，使人类民主文明遭…
RT @ruanjie1: @vofvey @Amy01314 中共邪恶政权的存在和对外扩张渗透导致西方民主社会对海外华人另眼对待甚至防备是正常的。海外华人中少数助共为虐的败类害了整体海外华人。海外华人被歧视，错不在自己，错不在西方社会，错在中共政权及其走狗。中共政权已是海外华…
RT @vofvey: 2月15日成百上千华人华侨走上西班牙马德里街头，抗议当地银行冻结华人账户。西班牙第二大银行BBVA此前以反洗钱为由要求一些用户提供额外的证明材料。据一些旅西华人组织估计，有4000-5000名华人受到影响，他们认为银行的做法涉嫌种族歧视。BBVA表示按照…
@sszyz1758 嚴重支持😀
RT @sszyz1758: 重磅最新消息：	美国两党为了防范川普被蓝金黄：特朗普被限制对华谈判权力！ 	    2月6日两党达成共识，将限制特朗普的对华谈判权。根据协议，川普不可与习随意达成协议，任何协议必须事先获得国会两党原则同意。否则国会不会批准这个协议。	👇
RT @newqiyu: 六四赵紫阳下台，陈云提议邓立群上，李锐见势不对，跟邓小平写了一封信，谈及延安邓立群偷人一事，小平见后说太不象话了，点火把信烧了。即刻换上了江泽民。
RT @lydiazhj: 强推袁的这篇强文，一个对中国对世界历史有深刻理解的人才会有这莫理性的思考，才会是素质论的坚决拥趸，给生活朝不保夕的底层群盲选举权就是灾难，美式民主越来越扯淡也是跟近三十年全球化让美国中产大幅度减少 ，移民政策荒唐不堪，让粪坑国家低素质群体大规模进入美…
RT @lifetimeuscn: 李锐去世了。印象最深的是李锐晚年以中组部老部长的名义证实了习近平只有小学文化程度。尽管人们都知道习近平的博士是假的，没想到习近平的初中生名头也是假的。
RT @realDonaldTrump: Trade negotiators have just returned from China where the meetings on Trade were very productive. Now at meetings with…
RT @zhanglifan: 法廣：李銳先生女兒李南央在她的發喪文章中說，希望隨着她父親的離去，“‘跟隨旗手’、‘擁戴領軍人’的文化在中國也永遠走入歷史。”您怎麼理解這句話？	章立凡：我想，她指的可能是中共的個人崇拜和造神傳統。李銳親身經歷了毛時代那場造神運動，從一個曾經的造…
RT @zhanglifan: #RFI【章立凡：李銳對體制的批判之深刻超過了其他人】章立凡：他從他的歷史經驗，已經看到了中共現在的走向及未來。相對於同時代的體制內批判者，是站得最高的，看得也是相當遠的。當然也如他女兒所說，每個人都有自己的歷史局限。他值得大家懷念的地方，就是一…
RT @yangyiqiang1: 动心忍性~🌟🌺在美国蒙大拿州，一名男子发现一只被冻得发抖的鸭子卡在一根柱子上，当靠近的时候，令他大吃一惊，原来是鸭子用翅膀遮挡着一只即将冻死的小狗。	作为一个物种，我们的确有很多东西需要向另一个物种学习。🐤🐦🐶 https://t.co/Yf…
RT @ericxunzhang: 回放国情咨文各瞬间：	总统到场，左婊忧伤；	总统：国家凝聚力强，左婊侧目不买账；	总统：我们再次坚定表态：美国永远不接受社会主义！左婊在掌声中木然露出仇恨目光；	总统：1.57亿人得到工作，史无前例！左婊在总统胜利微笑和手势下气冲膀胱！	………
RT @tidbitshopin: 本期点点今天事中，何频先生@nyhopin点到：	慕尼黑会议上杨洁篪一行的打算；	强人川普任内，美欧既有分歧又有一致的微妙关系；	5G问题上，欧洲对华为的矛盾态度... 		 https://t.co/P3FVM5O11P
RT @nyhopin: 現場報導说，彭斯今天在慕尼黑安全会议上对观众说，他带来了川普总统的问候......沒有人鼓掌。		———-		什麼原因呢？		 https://t.co/hUsBzwLc6P
RT @wuzuolai: 当一个共产党人内心已转型到正常人类的时候，对他的尊敬与纪念是对正常人类的纪念，也是对他的勇敢致敬。	此时盯着他体制内的待遇，太小家子气了吧，还不如共产党人呢，李锐内心已悖离中共，年迈之际中共对他还能人道待之。	如果中共将其弃之荒野，这些极右小将们是救…
RT @lydiazhj: 南希在2月14号祝加州人民“Happy Thanksgiving “.78岁，老颠东了还不退休，感情美国民主党就由一个阿莫斯综合症患者领导？美国议员，大法官都没年龄限制可以一直干到死，也是奇葩！ https://t.co/4zzvugyxAY
RT @nyhopin: 德国不排除部署核武器	威慑俄罗斯	https://t.co/H5GkO2dKml
RT @lydiazhj: 奥巴马安置了70,000索马里难民到酷寒的明尼苏达州聚居，人家住了十年就能把个代言人送进国会。华人在纽约和加州至少住了100年，人口至少也有200万，却没有出个能代表自己族裔利益的议员，那些民运人士来美三十年了，为什么从来没想过在美国参政议政而是天天…
RT @billbarn1932: 奥巴马宣布过17次国家紧急状态，就从来没听说过左粪们骂街，川普总统因为南部边境大量非法移民涌入宣布国家紧急状态，左粪就集体跳脚骂街。左粪们天天被川普总统的让美国再度伟大计划搞的痛苦万分，唯有骂街。我就喜欢看左粪看不惯川普总统，即使千方百计捣乱…
RT @c6inkW5BN2CaHc2: 中国某著名商人日前表态，如果加拿大政府不顾中国政府的警告，执意将梦碗粥引渡到美国受审的话，他将单方面公布2015年加拿大大选时某政党接受政治献金的丑闻。		今年是加拿大联邦大选年。相信这位商人的表态应该不是空穴来风。
RT @Kasuya101: 張維為的中國研究院，稱研究院但思想卻不成體系，稱＂辯論院＂更合適：巧舌如簧，強辭奪理。今天張維迎在50人論壇上再次駁斥＂中國模式＂論：過去十年，西部經濟増速超東部，難道就說西部制度有優越性？東部該向西部學習？ https://t.co/jU3Dig…
RT @nyhopin: 一架載有委內瑞拉人道主義援助的	飛機，剛剛降落在哥倫比亞。		原來是美國軍用飛機，所以馬杜羅	害怕。		 https://t.co/MYpocsD6hM
RT @wuzuolai: 共产党什么都抢，连遗体也抢	中共什么都控制，骨灰盒也控	共产党旗帜，想覆盖一切 https://t.co/B4PkIfNt5W
RT @lydiazhj: 沙特阿拉伯的时装秀，因为女人不能出场，变成了衣架出场，像鬼魂在台上飘，这真是人间一大奇葩景观啊！😏🧐🙄 https://t.co/vQOO968R7u
RT @hotmoonliuye: 多大藏族女生学生会主席	摘选些网友评论😁		🔸️“据法媒报道，拉姆出生于南印度无国籍难民，随后到加拿大留学，获加拿大国籍。”		所以，她根本就不是一个西藏人，而是一个印度藏族人，现在是加拿大藏族人。既然不是西藏人，她的观点只能当作是一种外国人…
@lydiazhj 但是他很有潛質，未來不會遜色2百斤😀
@lydiazhj 是的
RT @lydiazhj: @xiaoping6048662 因为他是古巴移民后代，父母是从古巴逃出来的。
@lydiazhj 不過他對共產主義的本質認識很深，目前美國政壇無人可比
RT @lydiazhj: @xiaoping6048662 确实嫩了点儿，政客都应该又从商经验而不是空谈理想和理论。
@lydiazhj 當初他参加共和黨竟選2016年總統参選人的時候，川普說他「太嫩」😀，從現在的表現來看，川普沒說錯，從政經驗尚待歷煉
RT @lydiazhj: @xiaoping6048662 Rubio 批共产独裁国家还是很正确，其他没看出他又啥其他建树。
@wuzuolai 鼓勵別人犧牲在前者實際也是左端激進份子，這類人不靠譜
RT @wuzuolai: 体制内的人说真相冒更大的风险。	国内的学者说话，只能回避关键词、否则难以传播，㦯被山除。	一些推友极右，希望对方无比勇敢与中共决裂，死拼中共。	这与极左一样，鼓励别人牺牲，不知道自己身处哪里。	启蒙、常识、真相，都应珍视。	不是每个人都能拖家带口到异…
RT @uwenning691128: 在这一点上，奥巴马做的有远见。个人认为TPP才是真正围堵某共的有力武器。川普有些太着急了，直接开打中美贸易。我推测美国会很快加入TPP，这个TPP才是升级版的WTO https://t.co/dVIFgPNWEe
RT @ZhouFengSuo: ’和統會‘一統江湖，應者雲集。可見中共在澳洲的影響。這個團體名單和千人計劃一樣可以下網捕魚。 https://t.co/ttH6ewTbQ0
RT @royerwang: @Yzz968 @LUW_AuMans @XiaozhPhD 很難，要根治，首先得開民智，開民智首先要言論自由，言論自由裡最重要的是出版自由和新聞自由，同時獨立司法要跟上，另外一個基礎的道德要求是寬容，但是中國幾千年的專制統治，人們得到的教訓是“嶄…
RT @xchen15: @majuismail1122 就是一個簡單的問題：一批衣冠楚楚的人坐在一起說吃💩比吃飯好。被閹割的沒有性生活的太監比過夫妻生活好。
RT @wuzuolai: 民族宗教冲突古代解决方案非常简单，要么遵从我的信仰，放弃你的信仰，要么被消灭掉。	当代解决方案，就是联邦、自治或者分离。犯不着暴力镇压肉身消灭。	古中国朝贡体系是将冲突边界延伸到异域，无法统治区域则朝贡，这是减少国族冲突的一个方案。西式殖民则更是基于…
RT @fightcensorship: 学术界将苏联倒台归功于美苏两国军备竞赛，当时美国经济占有巨大优势，苏联经济无法应对巨额军备费用竞争，戈尔巴乔夫只能投降。但是现在中国经济已经强大，几十年后中国超过美国要如何应对？曾任国防部长助理的Flournoy认为，如果将美欧新澳民主…
RT @yangyiqiang1: “幼小時候，我知道中國在‘盘古氏开辟天地’之后，有三皇五帝，…… 宋朝， 元朝，明朝，‘我大清’。到二十歲，又聽說“我們”的成吉思汗征服歐洲，是‘我們’最闊氣的時代。到二十五歲，才知道所謂這‘我們’最闊氣的時代，其實是蒙古人征服了中國，我們做…
RT @xchen15: @XiaozhPhD 上研究生討論課的時候，龔祥瑞教授愛問一句這樣的話：思想能夠統一嗎？自此之後，在我看來，對人的思想進行統一轉換的政權是世界上最邪惡的政權。
RT @newqiyu: @XianGuiE 到露天市场花一元买一个同尺寸可能是16寸的，轻轻一按上去即可。耍不花20元沃尔玛买一套，随便换。
RT @lxy402aaa: 极度想看看少林骗子被狂殴的场面！	但估计从中央到地方的老领导们永远不会允许发生这一战的，因为少林寺姓党，而且永远信党，释永信的信！ https://t.co/5BIUm3TnqV
RT @xchen15: @XiaozhPhD 我与肖教授关于新疆问题的观点的差异点实际非常简单：第一，政府不能以所谓小恶去治理所谓大恶；第二，任何政府的小恶都是大恶：第三，政府不能为恶。这是我的“政府论”。
@lydiazhj 但是川普很支持魯比阿
RT @nyhopin: 美國大兵救護士：海地抗議失控。	https://t.co/l9716IxUlZ
RT @nyhopin: 美國大兵救護士：海地抗議失控。	https://t.co/yb4GaGM2EC 	海地总统跟美关系不错，而这事又与委内瑞拉有关：总统跟委有石油交易，民众认为他中饱私囊。前几年海地地震，死亡堪比唐山地震。	點點之前提及海地，今天說：在地缘政治交叉中，海和…
RT @wuzuolai: 高学历、高研机构、高级扯淡	找不出任何语言去剥它们的画皮。	当代高校屡出这些货。	名字记下来，刻在推特耻辱柱上。 https://t.co/Xpu25u5aKC
RT @bingyuicejade: @Lovelov89977679 狗狗的本能，它们临睡前喜欢在沙土里挖坑睡觉。	我家的二哈每天晚上在它的狗床上使劲挖，还好狗床质量可靠，不然早已经支离破碎。	它已经在院子里已经挖出两大坑了
RT @Sasha_Gong: David Brooks 今天在纽约时报上这篇有关美中关系的文章非常值得一读。他谈到，在中国问题上美国左右两派有相当的共识。我从近距离观察，这是川普上台后形成的。Opinion | How China Brings Us Together - T…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀🇺🇸 川普和第一夫人梅拉尼娅特朗普在总统宣布全国紧急状态，为他拟议的边界墙获得额外资金后数小时前往他自己的庄园Mar-a-Lago度周末🇺🇸🍀🍀	https://t.co/RIqNs6G4rd
@wuzuolai @xman91497577 第一次在推特上看到五毛😀
RT @wuzuolai: @xman91497577 伱现在的待遇好吗？ https://t.co/A9JoPErriG
RT @DTinLosAngeles: 扫了一眼名单，全是促进会，同乡会，联谊会，整个一个中共统战部在澳洲的完整间谍组织名单！！！ https://t.co/Urondg3chZ
RT @Xiaominzhixin64: https://t.co/NexmsXuexw	中共当局把川普可能延长谈判期限，看作是美国政府基本态度的重大转变，甚至是软弱的表现。这或许是对中国民众的一种宣传，但也有很大的可能性，这就是中共当局的真实想法。如果真是后者，那川普的那个表…
RT @gaoyu200812: 今天傍晚6點鐘，中組部三人到李銳家，告訴夫人張玉珍，李銳老的遺體告別式按照正部級規格舉行，定於下週三（2月20日）八寶山東大廳。	李銳老生前多次對女兒李南央表示死後不覆蓋黨旗、不舉行儀式、不進八寶山。😭😭	下邊照片是李銳夫婦2018年1月20日…
RT @lifetimeuscn: 这段话反映了习近平近乎疯狂的精神状态，这与美国主流媒体判断的习近平有很大出入。 https://t.co/olwWM7BqI0
RT @Suyutong: 一大部分中国人只有算钱的时候聪明；其它事情上那小目光也就一纳米。比如我指出大家依赖微信而屈从审查，呼吁大家不要总是依赖于微信，一些人马上说这是国内异议声音阵地，否则什么都没有了。我的意思是让你倒逼腾讯放宽审查知道吗？一亿人都退的话微信就不值钱了，只有…
RT @newqiyu: @hunteryan1219 @Zhuxudong5 跟他的老兄方舟子有得一拼，不同之处在于逻辑混乱。
RT @Suyutong: 一些人依赖微信的理由是，不是每个人都会翻墙！真的无语，难道没个人会想：1,凭什么给爷建墙；2,爷也有腿有脚可以翻墙；3, 这个民族连翻墙都不会了，就指望有人在墙上给打个狗洞了。各民主国家致力于推动人权那是面对人权问题的责任；但作为个人没有人有必须的义…
RT @lydiazhj: 一篇扒皮纽约新晋民主党议员AOC有多蠢的文章。美国中期选举选出的弱智文盲代言人真是让美式民主蒙羞。一个没有任何经济学 数学 商业常识的酒吧女疯狂反对亚麻在纽约建总部 ，认为纽约对亚麻的税收优惠政策是置美国穷人于不顾，让纽约失去了25000个就业机会，…
RT @nyhopin: 今天是中越戰爭40週年。李大明越戰時是廣州軍區前線指揮部軍官。越戰比一般人想象得要大、要殘酷、要慘烈。解放軍當時投入了六分之一的兵力，九個野戰軍，主要是昆明軍區和廣州軍區部隊。中美雙方現在都有意縮小這場戰爭的規模。江澤民時代，中越達成共識，不再提及這場…
@4OONHMEmTtmuKGP 愛國賊的逻辑
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 有‘愛國’这幅招牌在手，就可以坏事做盡毫無顧忌，这就是中国人的邏輯。 https://t.co/gjamlJcGB2
RT @hejiangbing01: 川普表示可以放假，政府关门三天。以示祝贺🎉 https://t.co/IRAyzgPH5m
RT @Trump_Chinese: 伊利诺伊州奥罗拉市的执法工作很棒。 向所有受害者及其家属表示衷心的哀悼。 美利坚和你们在一起！	https://t.co/4ZZqxsaS0W
RT @PingSereanRyan: 加拿大同样。 https://t.co/8w2inOiee3
RT @gongjianshou1: 对黄向墨的行动，是澳大利亚政府决定的。这表明，事件的严肃性和严重性。这些华人组织敢挑战政府行动? 		我看还是直接把这份名单直接发送去移民局! 	看看澳大利亚政府怎么处理他们? https://t.co/2eGe8F7Ft8
RT @LindseyGrahamSC: I stand firmly behind President Trump’s decision to use executive powers to build the wall-barriers we desperately nee…
RT @DTinLosAngeles: 高盛出现在多个海航并购收购案例的背后，这种洗钱是光明正大的转账，抬高并购价格就是最常用的办法，然后买了再卖，卖给中国的银行和基金或者公司(直接或者有关联的)，钱洗了，也赚了，最后14亿人民给他们买单！ https://t.co/glTUa…
RT @zaobaosg: 【订户专享·Shin Min Daily News 新明日报今日新闻】可怜捡纸皮妇与智障儿同住垃圾屋相依为命，捡纸皮妇最近患关节炎，无法捡纸皮，三餐都堪忧，餐厅老板寻好心人为母子赞助三餐及水电费。 https://t.co/3YcxlowOt9
RT @MingjingLive: 人生之中 | 李南央 胡平 陈小平：我的父亲李锐 - 毛泽东是生活流氓政治流氓 （20181022 第57期）	🔥https://t.co/xIKAKidsYw https://t.co/tuAN7SmMCj
@cowboyspirit_01 @4OONHMEmTtmuKGP 他們給海外華人帶來的是禍非福
RT @cowboyspirit_01: 西班牙和意大利华人绝大多数是温州过去的，主要从事造假货，主要是高档皮具、服装，就是把以前的温州模式搬到了欧洲。这些人竟然就在世界名牌公司眼皮底下造假，贴上人家的商标满世界卖，嚣张至极。而且他们还是现金交易，躲避税收，经常被税务警察搜查。…
@zhu0588 他是我最欣賞的文藝人
RT @zhu0588: 第十六届世界杰出华人奖获得者（华人最高荣誉）：古天乐先生！获奖理由：从2000年到2018年间在中国大陆山区共建学校105所。而且不是凭借拉票当选的。 https://t.co/2gsimgAQKQ
RT @7k_QYS: 唯一忧心天下事，何时宪政大开张。	八八之后的"九九感怀"李锐老再强调：人类社会进步，主要靠科学和民主。没有民主，科学也发达不了。还要靠法治，依宪治国，而不是靠什么阶级斗争无产阶级专政，那是不得人心的。中国几千年的传统，就是缺乏民主、科学，只有人治，而无法…
RT @jplucy2025: #私摆酒席被查	自己的钱办自己吃喝的事情，中共有什么权利干涉！？	那些喝着１２０万公款矮嘴茅台，到处撒币的你们敢去掀翻桌子吗？		中共不灭，天下不宁！	#全民上街，3月5日，六四预热！	https://t.co/Ak0YPysGZj
RT @GuoSupporters: 副总统彭斯：	凯伦和我被比克瑙和奥斯威辛(集中营)所深深触动。这是一场无法形容的悲剧，让我们想起了暴政之极近邪恶之能事。	决不可再现 #NeverAgain https://t.co/Vi82T2dsx0
RT @charliekirk11: Did you know Obama declared 13 national emergencies while President?		I don’t remember the media freaking out or lawsuit…
RT @cowboyspirit_01: 明尼苏达女木议员Omar有被捕记录，居然进的是和中国著名强奸犯刘强东一个局子Hennenpin County Sheriff https://t.co/OFDTuHwT1b
RT @ZhouFengSuo: Truly that‘s the way they think, they talk,brainwashed to the bones, they know no other way, immune to the “western” value…
RT @straycat99999: 有人说：泼在你身上的冷水，你应该烧开了泼回去。我说：我更愿意做一个像石灰一样的人，别人越泼冷水，我的人生越沸腾……… https://t.co/GNMd7W4erp
RT @baotong1932: 17年来，正是这种计划，保证中国享受着 “完全市场经济” 的待遇和利益。 https://t.co/hyysWBoOEQ
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀 嫉妒是仇恨的种子，蓝冠鸽子嫉妒金雉🐦👊🐓🙈😞🍀🍀	 https://t.co/2Dyw0TlbeL
RT @lifetimeuscn: “只有XXX才能救中国”，这种论断永远事错误的，无论这个XXX是中国的或外国的“伟人”。
@4OONHMEmTtmuKGP 大實話，有頭髮誰想當瘌痢？
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 一个夜总会坐台小姐说：‘我之所以拜金，是因为我零福利。不拜金，何以养家！如果教育免费，医疗免费，养老免费，我也知道追求思想的进步。’ https://t.co/UX33sVSY3h
RT @myfreechina: @xiaoping6048662 蒋介石一手好牌，没打好，可惜了，对大陆人是巨大的伤害。
RT @JunlinLi7: 看看都有谁在向澳洲政府叫板? https://t.co/Z9LEedrmYL
RT @zhanglifan: “他坚持练习写字，在一张又一张纸片上划下的是同样的内容： 	人生在世，任何人都要受这四种限制： 	时代 	知识 	思想能力 	个人品德 	（马恩列斯毛也不例外） 	父亲说，前三种限制是恩格斯说的，最后一种“个人品德”，是他加上去的。这四种限制，李…
@myfreechina 蔣公之失大陸，純係其心中尚存婦人之仁，對於民族而言是福是禍，後人可予評說
RT @myfreechina: 蒋介石退守台湾后，有2次武力反攻大陆的机会，但可惜都错过了。1、抗美援朝时期，蒋介石想出兵，被美国否决了。2、大饥荒时期。	这两次机会错过后，就再也没有机会了。现在台湾手里只有民主这一张王牌了，如果用好了，可以不战而屈人之兵。 https://…
RT @yasinsahyar: #MeTooUyghur 中国！正如你对我们着名歌手 #AbdurrahimHeyit 所做的那样，也要在视频中展示我爸爸和我弟弟、他们已经被带走了集中营16个月了！我们16个月以来、家人的情况一无所知、告诉我门他们还活着还是死了呢？我爸爸：艾…
RT @goldenp11462989: 西班牙已经关闭4000至5000中国人的银行账号。中国人称是种族歧视。全球是否会存在全面冻结海外华人账户可能？ https://t.co/HY5PwD05dS
RT @gibegibebe881: 阿彌陀螺	台灣龍華山善覺寺舉行祈福大會	惠嚴法師四分鐘自轉152圈	最後..最後...	大家務必看到最後	哈哈哈哈哈哈哈哈 https://t.co/7lFL5sTnyo
RT @lifetimeuscn: 有些人把自己的愿望加入了人美中贸易谈判，比如认为美国要求中共取消网络控制、放弃言论管制等等。川普从要求中共”三零“贸易那样的气势如虹，到见好就收，既有美国经济考量，也有他个人政治计划盘算。
RT @nyhopin: 川普总统宣布国家紧急状态		 https://t.co/lquXcwhJUb
@zhanglucy88 進了大染缸難免不沾濕，只是程度輕重不同而已，人性的悲哀🤔
RT @zhanglucy88: 先是加拿大麦加廉	后是瑞典林戴安	自愿不维护本国利益的	各种驻华大使	估计还会有不惜暴露的	各国外交部紧张起来了没？😂 https://t.co/a8UINaQOkS
RT @hejiangbing01: 家傲和亚洲的采编财经方面的确很专业，也很敬业。👍 https://t.co/GdbJDxudas
RT @zaobaosg: 【Shin Min Daily News 新明日报今日新闻】父母都是战俘，52岁男子虽在本地诞生，但一出世就是无国籍人士，苦等50年才获得新加坡公民权。 https://t.co/iEE1zBfMtn
@Lovelov89977679 在精神高度緊張的時侯，這些自然界的動物，給人類帶來的樂趣不可估量，謝謝你的推😊
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀再忙再累也不能忘记健身哈😁😁🐥💕🍀🍀	 https://t.co/l2R3J24t79
RT @QuanQiuLianBao: 中国承诺所有补贴都将完全遵循世界贸易组织的规则，不过美国谈判官员仍有所质疑，部分原因是中国一直拒绝透露补贴的信息。如果不清楚中国政府如何补贴产业和国有企业的细节，任何改革的承诺都将难以核实。#贸易战#明镜要报https://t.co/4z…
RT @hejiangbing01: 对朝鲜，川大爷把局势搞到要动驻韩日美军打朝鲜和定点清除的局面，然后跟胖胖会谈，对大家说：要不是我当选现在核大战没准打起来了；对中国，把贸易战打的双方都受到影响了当然对方压力更大，然后要谈，对大家说：要不是我当选世界历史上的贸易战没法收场。吹…
RT @sszyz1758: 又是诈骗 https://t.co/eOXsJ5cQEA
RT @Swedenhermit: 又一篇談糧食安全的。不過最後提出的解決方法，則近乎囈語了。凜冬將至，持續時間未知，大家還是自求多福，力所能及做些準備。 https://t.co/WYYHlKN3ZM
RT @hejiangbing01: 花枝乱颤 https://t.co/j9Q4yXj4HS
RT @alpacagcd: 原来是这种货色当外国五毛的 https://t.co/qyNl8bmkla
RT @piaomiao01: 你和我要有勇气告诉我们的敌人， 我们并不会为了和平就放弃一切，我们的容忍也是有极限的。 丘吉尔说，人的命运并不是以获得物质的多少来衡量的。当伟大的力量在世界前行时，我们了解到我们是万物之灵，而不是动物。 他说，有种东西会在时间和空间中前行，并超越…
RT @Future26706389: 奇觀：河裡的天然瀑布😘😍🥰💯 https://t.co/kbU0P9XlKm
RT @GuoSupporters: 美国国务院：	本周在由美国和波兰共同主办的华沙峰会 #WarsawSummit 这一历史性聚会上，来自六大洲的60多个国家齐聚一堂，共同致力于中东地区的和平与安全。观看精彩集锦。 https://t.co/ZMgwUZw3wn
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 我发觉海内外民主人士中有“大一统”、“民国”思维的很不少	他们支持拥护在台湾的中国国民党	与中共的支持对象完全一致	反对和辱骂民进党和蔡英文	与中共的反对对象完全一致	对这些“民主人士”，我只能给他们加上“所谓”二字	实在忍无可忍了就不…
RT @lKusGtdqayjgqS1: 荷兰政府给我提供充足的生活费用，非常好的住宅，而且，住宅紧邻警察局，出现意外警察马上就到，我的邻居是荷兰人，他也负责保护我的安全，荷兰政府又给配置两个翻译，随叫随到。我干啥要屈服于中国流氓政府呢？ https://t.co/bthIih…
RT @wanli198964: 朱万利: 李锐讲真话留下了真相  李锐先生千古!	讲述李锐对毛泽东 江泽民 习近平的评价。中共党内象李锐这样讲真话的人越来越少。 李锐向家人交待：死后不开追悼会，不覆盖党旗，不进八宝山。显示了李锐生前就与中共决裂了，不想与中共的邪恶集团同流合污…
RT @cowboyspirit_01: 这就是我说过的那个华裔脑残杨安泽，桑德斯华裔版、查韦斯的美国版。他夸口给每个人每月发1000美元荣誉金。 https://t.co/1ODEUsZqIu
RT @VOAJiangHe: 遥想习总当年😊 https://t.co/DXooATAUfC
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀动物片把狗狗的野性给调动出来了🍀🍀	 https://t.co/hqPByeq59s
RT @Vanessa_ZhangUK: 一个歪脖子，一个大肚子，中国领导人身材匀称形象好的找不出几个，常年吃特供又怎样，也没见他们长的健康到哪去。 https://t.co/iKToN4xXaS
RT @SuZ7o9: 哇，中美共管时刻这么快就来了？想想都觉得幸福哦😄 https://t.co/9dlXvMbHbt
RT @anna12112124: 中国传统孝道思想迂腐而落后。血亲意识、恋母情结，就如吸血虫的吸盘，狠狠吮吸着中国人苍白的精神世界。	亲娘啊！亲妈！	是否你的生物学意义上的妈就有这么重要吗？	如果这个妈是吸毒、败家、暴力、不负责的，为什么不弃如敝屣？为什么不去孤儿院找一个慈善…
RT @TheFigen: Wow!! I used to be a gym teacher! I can do it on the ground but feet up is hard! Can you do that?  😁😂😂 https://t.co/I1jQPGNfVO
RT @RealYuanLi: 川普说到做到：在民主党的极力阻饶下，川普终于宣布，通过宣布国家进入紧急状态，绕过国会，给建墙拨款。	民主党为什么阻饶？因为美国的走私，贩毒，贩卖人口，都是通过美墨边境进行的。	这个墙的修建，将会极大的打击美国的腐败犯罪分子。	民主党正如丧考妣般的…
RT @yangyiqiang1: 负弩前驱：生活中每人都有压力，活着都不易。	英国女首相特蕾莎梅回到唐宁街首相府门内的举动，被安保监控拍下，但梅首相不知有安保监控，结果内部工作人员偷偷放了出来，真出槽了……压力太大啦！ https://t.co/2Idi1BOCfX
RT @gaoyu200812: 李南央今天還要說的話：我爸的歷史資料按照他本人的意願捐献给了胡佛研究所。這個意願是經過十幾年的曲折努力最後完成的。我的逾一千萬字的輸入整理也已接近尾聲。胡佛將會舉行一個莊重的儀式公佈这些館藏，供研究者使用。	南央決定不回國奔喪，她說“我是李銳的…
RT @ZhaoMingObserve: 高手在民间，街舞天才，我们的农民工兄弟，多么热爱生活，短暂的工休时间露两手，可惜生在了厉害国，才华随着时间推移都消耗在工地，若是在美国，完全可以获得更多的发展机会，甚至给迈克尔杰克逊那样的天王伴舞，愿他的街舞才华不要被后半生的雾霾与工地…
RT @catcatab1: 大赦3百万是里根犯的致命错误！里根大赦了当年在美国的全部非法移民3百万，自那时起到今年不过30多年，墨西哥合法移民已爆增至美国总人口16%—17%，还有1200万以墨西哥等拉美裔为主体的非法移民赖在美国！川普要改革千疮百孔傻逼到家的移民法，民猪党腐…
RT @lifang072: 2017年11月，深圳查获走私穿山甲鳞片11.9吨，等于杀死2万只穿山甲。		2018年9月广州查获穿山甲鳞片7.26吨，约等于杀死1.5万只穿山甲。		常见动物穿山甲被中国人吃成了濒危。		其鳞片成分和人指甲无异。中医认为它能通奶，活血化淤，因为…
RT @xianglin8964: 有幸来塞班島參加塞班島民主戰車宣傳活動，塞班島的戰友們熱情好客、反共堅決，是全球反共同道学習的榜樣，塞班島戰友們辛苦了!	来塞班島的游客，將近一半是國內同胞，每年數十萬同胞来此旅遊，由於觀光景點較集中，特別適合民主戰車宣傳活動，是海外民運向國…
RT @PqA54: 喊死去的人万岁！	这个国家什么都被污染了，只有傻逼是纯天然的！ https://t.co/xk0jPJgT5W
RT @DongFang_USA: 章怡和谈中国的三个不可低估：不可低估中国农民的愚昧，不可低估中国官员的贪婪，不可低估中国知识分子的堕落。 https://t.co/nNsbvYg9eE
RT @zhanglifan: 章立凡说，一个中共老干部敢于公开地表明自己对现任领导人的批评，这是前所未有的。接下来要看的就是，现任领导人会不会给李锐送花圈或出席遗体告别。观察气量和态度的时候到了。	不过李锐说死后不盖党旗。章立凡说，他的女儿可能也不会出席追悼会，因为她曾经说自…
RT @zhanglifan: 【李锐《庐山会议实录》是对中共党史的巨大贡献】章立凡：“过去人们看中共都是从表面上看，从来没有一个人从高层政治斗争，从内部披露出来。即使李志绥大夫的回忆录也到不了这个层面。李志绥写的是毛的生活层面。但他和李志绥从不同的层面解析了毛泽东。”http…
RT @douguan: 网传今天上午突发，河南新乡获嘉县欧洲小镇小区，两口子吵架把两个孩子从13楼扔下了，都死了…… https://t.co/FGR3B202yT
RT @yiyuanfenfang: 和平協議旨在和平相處，互相承認對方合法性。所以南北韓只簽訂停戰協定而非和平協議。吳敦義最近提出若重返執政就與中共簽訂和平協議，且強調是政府與政府之間的行為。等於讓中華民國承認中共政權的合法性，且以和平協議的形勢將中華民國捆綁於中共的屠刀之下…
RT @tuiqiandang: 看到某位推友写的 收藏了 	“上推特的一个很重要经验教训就是学着冷静，不要急着义愤填膺，有太多的人总想利用我们的同情心和正义感以激发我们的愤怒，让我们愤怒的感情模糊我们对真假的判断力。当我们愤怒的时候，我们的判断力就急剧下降，于是人家就有机可乘…
RT @lydiazhj: 哇塞，太让人震惊了🤯！国会议员居然进过局子，美国已开启渣渣治国时代！😲😲 https://t.co/AED0UQn8X5
RT @zhanglifan: 无知者无畏。	对逝者的不敬言辞，说明你根本不了解李锐，也没有读过他的书。	李锐是中共民主派中，揭露批判毛泽东及党国体制最多最深刻的人。 https://t.co/HSsq5dBT9t
RT @198920042014: 【安息日】冬天的早晨，一路向东，夜尽天光。大病初愈后来到千里冰封的河畔，雨雪霏霏。北美红雀，故人重逢。在规定的地点献上所有粮食。上帝藉着加拿大的善良、淳朴和广阔，接纳了血旗匪类。是啊，教化中国蛮族比教化北方蛮族更难，但这是你我的荣耀。对不起，…
RT @ZhaoMingObserve: 名单上的人被澳洲政府一网打尽都容易了……😹😹 https://t.co/2spiUFRU0y
RT @Kevinbbj909090: 见过凤凰吗？这是台湾宜兰碧涵轩鸟园的凤凰，极其珍贵，全世界据说不满百只。凤凰有别于孔雀，凤求凰时展示的是前部，而孔雀开屏是尾部。 https://t.co/b6HSvqQAcM
RT @fj666888: ●  如果你们销毀外国签证，我就相信你们是爱国的；如果你们把妻兒移民到朝鲜，我就相信社会主义是优越的；如果你们把文工团取消，我就相信你們扫黃是真心的；如果你们把财产公开，我就相信你们是诚心心反腐的；如果你们给民选票，我就相信你们是真正为民服务的。如果…
RT @OWiseman47: 海外民运已沦为汉奸，给分裂分子舔屁眼，令人不齿。台民党弃统媚共更是指望不上。我觉得国内民众应该以洪门先辈为榜样，建立以中华传统文化价值为基础的类似印度人民党的民族主义政党。并改变重文轻武的陋习，建立民族准军事组织忠义军或铁血团。即使现在大事不成，…
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 韓國瑜是經濟的門外漢		韓说“台灣經濟鬼混20多年，完全沒有在進步”	財經專家謝金河：經濟體都有周期，台灣是辛苦調整了20年	韓的聰明处是抓住了台灣人膚淺的软肋，予以放大，认为接地氣，就像柯文哲初期一樣，說錯話都對	謝戳破了韓對經濟無知…
RT @zaobaosg: 毛泽东前秘书、原中共中央组织部常务副部长李锐今早（16日）过世，享年101岁。 https://t.co/B2bJpboCd4
RT @wutingzy: 篇幅有限 他還說 這是典型的 「反射問題轉移視線」以自己的問題 反射到對方身上 「projection」 是辯論中的詭計
RT @wutingzy: 我先生看到 「西方民主有大問題」	馬上說 「這是政府宣傳」	他說 民主就是不間斷地政治改革 	他說中共背景的政治人物 在國際環境中都很尴尬 因為他們無法適應 當面被戳穿被挑戰 	他最後說 北京政府無法忍受那些遵守中國傳統價值的家庭可以在美國繁榮	中國…
RT @gaoyu200812: 如今中共最需要的是忠誠，絕對的忠誠。保證忠誠最嚴格的紀律，就是“不許妄議”，而李銳就是黨內最敢妄議的人，妄議就是講真話，因此他獲得人們的尊敬和緬懷，李銳80年代是中組部常務副部長，六四鎮壓使他成為“自由化的頭子”。中國堵不住一位百歲老人的嘴，因…
RT @Suyutong: 《二姐怼死你》之怒怼赵常青，这位千方百计逃离中国的民主人士，强烈反对台湾入境美国列台湾籍，而是列“中国台湾”，如图！中共的孔子学院被各国关了不少，一带一路也不断在各国烂尾，现在中共有望了，可以多输出些赵常青。 https://t.co/O3zJjAH…
RT @Xybaiyun2018: 【人类的三重局限性】1、时间的局限性：夏虫不可语冰；2、空间的局限性：井蛙不可语海；3、认知的局限性：盲人不可语光。不是所有的人都处于同一个层次。当我们在生活中不被理解时，不用急着争个输赢。因为不是每个人都配得上我们的解释。（转） https…
RT @BaiqiaoCh: 是的。他们不停地在偷换概念。当要打击反对他们的人时，就把他们归于人民之外了（敌人）。当说“全国人民都支持共产党”的时候，这里的人民就又置换成所有人了。否则就是无意义的话，因为十四亿人中即便十三亿九千九百九十九万人都反对他们，照样是全国“人民”都支持…
RT @nyhopin: 毛澤東前秘書李銳去世	https://t.co/x0OtrXoswQ
RT @charliekirk11: It is fitting that @AOC who supports giving people money to people who are “unwilling to work” is celebrating Amazon lea…
RT @straycat99999: 年青的时候若是太精明了，凡事滴水不漏，也就没什么意思了。	 	——村上春树 https://t.co/lbERpRgf60
RT @wuzuolai: 包装毛伟人的都是邪恶	现在又一帮包装商在忙活 https://t.co/Xy0a8uoB5D
RT @RealCandaceO: While we know you’re not concerned with being “precisely, factually, and semantically correct”, the term “spouse” is rese…
RT @bingyuicejade: 偶尔路过一家咖啡馆，进去体验了一下。这家艺术加科学现代咖啡馆叫“Roasting Plant “甩星巴克10条街。	咖啡放在真空瓶里，点好咖啡后，只听得“呲呲”的声音从头顶飞过，原来咖啡通过真空管以“光速”被吸到咖啡机，几秒后浓郁扑鼻的咖啡…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀这是想干什么？🍀🍀	 https://t.co/VBnyHD13rb
RT @hejiangbing01: @baotong1932 是最早反思和反思最彻底的人；也是越活越明白的可敬可爱之人。🙏
RT @baotong1932: 李锐不朽！	是他，告诉世人以庐山会议的真相。	他说，陈云调我到组织部，是要我去牵制和监视胡耀邦，——我怎么能干这种事！	他对毛泽东的罪恶和人品深恶痛绝。	他的夙愿是宪政民主大开张。实现宪政民主，是我们这些后死者的责任，也是对他最好的纪念。…
RT @CaoChangqing: 北约秘书长斯托尔腾贝格今天（周五）在德国慕尼黑召开的全球防长和领袖会议宣布，将谋求北约30个成员国家一致防范中国5G计划，因其影响北约成员国的安全。28国成员的欧盟也准备采取这种行动。中共想通过华为公司等监控世界企图，再次被识破并遭反制。
RT @ericxunzhang: @hejiangbing01 其实，我要真是有仇恨，或者小人之心，第一个要问的问题是：共党的好干部如李锐同志，能够活到101岁，代价是多少中国老人的养老机会被剥夺？
RT @ericxunzhang: @hejiangbing01 直到今天，说到反右，顶多就是谴责一下毛；说到文革，更是仅仅批判林彪四人帮。有哪个我们认为有良知的共产党高官真正对自己的过去和他们所在的组织的罪恶忏悔过，包括赵紫阳胡耀邦？他们基本上就是两种人：觉得自己死的伟大，或…
RT @hejiangbing01: 此言很难让人相信是虔诚的基督徒说的。😓 https://t.co/97qNKuzeGA
RT @lydiazhj: 对美国政治了解越深入，越觉得美式民主很扯淡很儿戏。在美国普通人找个工作，都必须通过雇主雇佣的公司的背景调查，堂堂美国国会议员居然有犯罪记录还能蒙混过关？😲历史惨剧告诉我们,很多时候,多数人都是群盲，多数人的选择，不天然代表正义。 https://t.…
RT @xiaoping6048662: @ShengXue_ca 不是炮灰是炮筒，其結果是弄巧成拙，蠢貨
RT @VOAYUWEN: 中国屏蔽“微信”敏感话题的效果有限  https://t.co/rqzK5P5Qth via @voachinese
RT @ShengXue_ca: 中共不但抢掠剥夺人民有的东西，也剥夺人民从来都没有的东西……	例如中共的判决书中总是说，剥夺政治权利多少多少年……政治权利包括选举和被选举权、言论、结社、组党、游行示威等等……	弄得好像人民享有这些权利似的。 https://t.co/Qltj…
RT @htommy998: 川普：“我們今天将签署並注册国家紧急状态......我們有毒品入侵，黑帮入侵，人民（指中美洲的老百姓非法进入）入侵 - 這是不可接受的。” https://t.co/mZvlB5HWl9
RT @zaobaosg: 据美国媒体报道，当地时间15日下午，美国伊利诺伊州芝加哥市郊区一家制造厂发生枪击事件，导致5人死亡，另有5名警察和多名平民受伤。 https://t.co/PEqHC2KDtZ
RT @GuoSupporters: 白宫新闻发言人桑德斯：	川普总统签署了“国家紧急状态声明”，以解决南部边境的国家安全和人道主义危机。 https://t.co/8BQxDccPBz
RT @zaobaosg: 【世界一览】英国林肯郡一名八岁小学生，年纪小小已贴心地会在情人节来临时，把辛苦储蓄的零用钱，全数拿去买礼物送给女同学。 https://t.co/xLWy31OYua
RT @gaoyu200812: 李銳老走了，悲痛無比。一直在接電話，剛剛得空看了南央的通告，時間有誤，應該是2019年2月16日上午8點32分。我們永遠緬懷一位為了憲政大開張，在中國奮鬥不息的百歲老人。 https://t.co/HbI7hVtFV2
RT @DTinLosAngeles: 这个基本上就是刘呈杰的爹妈了～～～ https://t.co/DUmVRk0yNI
RT @XHaonian: 李銳先生千古！他是一位真正覺醒和徹底覺醒的老共產黨人，晚年為真相和真理奮鬥，喚醒了幾代中國人，可謂鞠躬盡瘁，死而後已。晚輩僅在此表示最深切的哀悼。請南央節哀，保重。再聯繫。辛灝年敬輓 https://t.co/HZt0z7b2lE
RT @VOAChinese: 横河：刘鹤提议让双方元首见面就明显表现出中方的拖延战术。因为最高层的会谈肯定不会涉及细节，而部长、副部长级的协商若没有上头的大框架就没法讨论细节。所以结果就是推来推去，推到最后就指望通过最高层的会面把关税再延期。 https://t.co/Ld0…
RT @zhangjian8964: 突然无意间看到一首歌曲，我们年轻时候都会唱的，结果彭文正军帽带红头绳，吓了我一跳，还以为我们天安门学生纠察队。这歌词可以。https://t.co/GYibZK8I1s
RT @rongjian1957: 美国道指昨天又是暴涨400多点，涨幅1.7%，自道指去年12月跌破22000点之后，股市用了两个月时间即收复大部失地，再创新高指日可待。搞经济还是川总有办法，一是减税，二是控制加息，即使联邦政府关门，经济照样发展。这边每天运筹帷幄，经济还是半…
RT @sean9613211020: 食藥署今天接獲健喬信元醫藥生技公司通知，該公司自主檢驗廠內的Valsartan原料藥，檢出一批原料含有致癌物「N-亞硝基二甲胺（NDMA）」，也是來自中國浙江天宇藥業公司 https://t.co/sRV6ZOVEXB
RT @zaobaosg: 建议报告鼓励更多人改以步行、骑脚踏车和其他个人代步工具，以及使用公共交通、德士或私召车等共享交通服务绿色出行。 https://t.co/402FSRttka
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 台北市长選舉無效開庭，选务人员爆内情，柯文哲麻烦不断		丁守中提起的選舉無效，台北地院15日再開庭，傳2名選務人員作證，其中翁男證稱，過年前接到很多「關切」電話，讓他感到壓力。包括主任管理員，還被暗示「大事化小，小事化無」	丁守中：本屆…
RT @myfreesummer: 台湾最大失误是放弃了统一全中国的口号，同时，也没有向大陆提出民主宪政的勇气。台湾安全的唯一前提是高举民主宪政统一全中国的旗帜，争取国际社会的支持，除此没有别的出路。 https://t.co/1dh6LhXaKg
RT @nicoleqin925: 自由是由自己做起！	首先堅強地保護自己的權益、同樣地堅強地去捍衛 別人的權益 不要取別人的便宜 當人家有需要的時候 也伸出同情援助之手！	今天共產黨之咁得逞 猖獗無道 因為佢以偷呃拐騙引誘人犯罪！ 以利益把一啲 無恥嘅人 用利益去引誘佢哋犯罪！
RT @dzjsqy: 助中共代表施压受害人 瑞典驻华大使丢官		瑞典驻华大使林戴安（Anna Lindstedt），因帮助安排中共代表与瑞典籍香港书商桂民海的女儿Angela Gui会面，并威胁她，如果不闭嘴将永远见不到父亲。	林戴安因此而丢官。 https://t.co/T…
RT @pzCTn6ZOLfYcmjC: 藏裔女生齐美拉姆当选学生会长，一万多名中共国留学生联署抵制，这个事件非常严重		1、此事再一次说明川普总统所言非虚，中国留学生许多都是特务！加拿大也未能幸免，和美国一样		2、中共对留学生的洗脑和控制到了非常严重的地步，留学生几乎成中共…
RT @z71DswaPo4DSEyF: 1900年7月9日，山西巡撫毓賢在太原屠殺捕來的46名基督教傳教士及其妻小。傳教士臨死前，仍為所有人祈禱。法爾定夫人緊緊抓住三個孩子的手，毓賢當著母親的面砍下三個孩子的頭，再殺死他們的母親。除了兩三小孩，遇難者沒有壹個哭泣喊叫的。(圖:…
RT @Wusangui2: 中国经济崩溃了，是中国人对地球人类唯一可以做的好事，如果不限喝水，我每天只吃一餐一个月，作为诚意感谢上帝，并从此皈依天主教或基督教，作为一个虔诚的教徒，每周至少两次和家人去教堂做义工，直到生命终结，特此声明，童叟无欺。 https://t.co/O…
RT @hunteryan1219: 【妈妈：对不起，那么小就把你扔了。女儿：不，谢谢，真的非常感谢。（当年把我扔了）是件好事。】前天，浙江衢州的柴樟仙在寻亲志愿者帮助下，通过手机视频见到了阔别二十四年的亲生女儿，Joey Jones（美籍）一岁时被父母遗弃 ... https…
RT @newqiyu: 民警特务集团又要度过数个不眠之夜了。这是他们出的双月刊，几百本丢在华人超市门口，印一本成夲一块五美元，加上请人运送，差不多二元。一万本二万元，估计广告费也不够付。如果不是中共在后面撑腰，他们肯定喝西北风。 https://t.co/jTbMwDOna6
RT @MingJingNews: 李南央发布讣告：李锐走了 https://t.co/WDOBlURXVY https://t.co/seMwoJbhaL
RT @wenyunchao: 转：某“两头真”老人下葬后，墓碑上赫然刻着：对得起历史，对得起党。众人皆赞叹。		一百年后，有人路过，疑惑地问:“这里面躺着两个人？”
RT @Ming_jin: @S0HGGylyfftRWwC @nyhopin @zhangjian8964 @puzhang2010 中国人就是窝里斗，你看到过有谁要求纽约时报、华盛顿邮报、华尔街日报公开他们的资金来源？ 除非FBI要求那样做。明镜的资金来源真的不干你我他的事…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀黍黍居然向最小的无证驾驶者执法😁😁😁🍀🍀	 https://t.co/R7cPSp70bZ
RT @hejiangbing01: https://t.co/7A1DCmB46d
RT @hejiangbing01: 李锐走了，我们还活着。我们只需追随自己心灵的召唤，为了个人的利益和尊严，为了自由自在地思想和表达，努力地、坚韧地做自己能够做的事情。	谨以此纪念我的父亲。	谨以此激励自己为了我的祖父、我的父亲一生追求的“宪政开张”继续前行！	李南央	201…
RT @beacholdman: 今天是载入塞班岛史册的一天：因为在塞班岛历史上从来没有出现过如此规模；如此勇敢的反共活动，标语贴在车身上行驶到有中国游客的景点去宣传。	感谢塞班岛并肩战斗的勇士们，感谢相林先生辛苦从日本赶过来，带着支援的物资并且参与指导活动。	   自由不是免…
RT @guzhuohenghk: 我是中共的被迫害者，绝不为中共服务是我的信仰，我爱伟大的美国🇺🇸，他给了我一切可需，反中！反习！是我的原则！请推友勿强我所难，我说过我支持一切真正的反共勇士！英雄不问出处，共同的理想和目标才是我们一起前行的动力！中共必灭！习必灭！ https…
RT @zhanglifan: 【李锐走了】“李锐走了，我希望随着他的离去，“跟随旗手”、“拥戴领军人”的文化在中国也永远地走入历史。李锐走了，我们还活着。我们只需追随自己心灵的召唤，为了个人的利益和尊严，为了自由自在地思想和表达，努力地、坚韧地做自己能够做的事情。”——李南央…
RT @2018you333: 情人节没有结婚证的 https://t.co/fP6FmeEpFg
RT @nicoleqin925: 今天嘅梵蒂岡大主教也出賣了中國嘅天主教徒 跟循共產黨的擺佈！！  這是天下嘅大笑話 ！在中國殘暴不仁的共匪、把天主教徒逼進生不如死的地步 偏偏他們所相信的梵蒂岡 卻出賣了他們！ 共匪是無神論者 梵蒂岡口話相信聖母瑪利亞、耶穌基督 卻做出豬狗不…
RT @lovepurple7678: @gugufan1 一群散布红色恐怖的蠢货！去别的国家打五星红旗唱中国国歌这是脑子分裂到何种地步才做出来的蠢行！应该送回母国接受党恩浩荡👎👎👎
RT @gugufan1: 周五，西班牙华人社区的大约1000人聚集在西班牙BBVA银行的办公室前，抗议银行冻结他们的账户。BBVA表示在本周根据反洗钱法，已经冻结了部分客户的账户，无论客户的国籍如何。抗议者声称所有来自中国或中国的客户的钱都被银行冻结。银行声称冻结是暂时的，并…
RT @sszyz1758: 下周特朗普去与金三会面。他刚才发推表扬自己说，安倍要提名他诺贝尔和平奖，奖励他能和平解决朝鲜问题而不是打仗。😄	怎么觉得跟20年前克林顿与中共交道一个路数呀。克林顿承诺用帮助中发展经济促民主转型，而特朗普是帮朝鲜发展经济促金三去核。路子一样，目的却…
RT @htommy998: 川普总统对穆勒“通俄门”两年调查的耐心，真的是让人敬佩！他没有动用任何行政权力干预，反而让身边内阁成员积极配合。去年10月川普发言人SarahSanders都被面试过。这种胆略和胸怀，让人敬佩值得学习！我坚信，这次通俄门的结论将为他赢得更多选票，而…
RT @htommy998: 本周美国政治事件密集，先是穆勒调查川普总统的“通俄门”以“子无虚有”结案；然后前FBI总监安德鲁反水确认通俄门是陷害；接着就是民主党拼命抛出一个烂边境法案拆台川普建墙计划；川普宣布国家紧急状态动用80亿美元。这见招拆招中你看到什么了？大将胸有成竹，…
RT @hejiangbing01: 【李锐走了】李老之女李南央邮件：各位朋友，		我的父亲李锐刚刚走了。请打开所附文件：		1. …		请帮助我用你们方便的方式：网页、微信、电子邮件……转发我纪念父亲李锐的文字和声音。		谢谢了！	🙏 https://t.co/ytEiaXZ…
RT @DongFang_USA: 谈判中，美方聚焦在结构问题上，包括强迫技术转让、知识产权、网络盗窃、农业、服务业、非关税壁垒以及汇率议题。美中两国也探讨了中国购买美国商品和服务，以降低美国与中国之间长期存在的巨额贸易逆差。下星期，美中将继续在华盛顿展开正部级和副部级的谈判。…
RT @DongFang_USA: 美中談判結束，只有諒解備忘錄，沒有協議。雙方將在華盛頓繼續進行部長級會談：白宮聲明說：尽管还有许多工作要做，这些详尽密集的讨论为双边取得了进展。美中两国将继续在3月1日将中国进口商品关税提升的期限前，就一些尚未完成的议题继续协商。美中官员同意…
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 转给台湾人	看看1950年杀的都是什么人 https://t.co/xK6dEbzAZT
RT @WhiteHouse: "We need to secure our borders to protect American citizens. President Trump is completely correct on this issue—we need to…
RT @MingJingNews: #川普宣布进入国家紧急状态	#明镜现场	美国总统在演说中说，这些年天使妈妈们（子女被非法移民杀害的妈妈组织）的数量在不断增加，真是令人遗憾又令人难过的事情……	https://t.co/4JNpHlV81D https://t.co/iMFZ…
RT @rongjian1957: 都在骂这个研究生，其实他只是说出真相而已。戈培尔说谎言重复一千遍就是真理，现在难道不就是这样嘛！只有过之而无不及！ https://t.co/yewUkI2kzT
RT @realjiangfeng: 江峰剧场开演了， 第三集《红色鼹鼠》说的是联邦调查法庭同意FBI展开对金无怠的正式调查取证，代号“鹰爪行动”。 金无怠并没有察觉，依然频繁来往于香港美国之间。 然而FBI搜集的证据并不能让法官满意。联邦探员们该怎样对付三十年经验的中情局老特…
RT @VOAYUWEN: 路透：中国承诺停止补贴但未说明具体举措 https://t.co/GZvkMlYCWX via @voachinese
RT @yangjianli001: 《议报》：公民力量应邀出席委内瑞拉人道危机国际会议https://t.co/wlmBrFOFJX 按照会议原定日程，委内瑞拉临时总统瓜伊多将通过视频在会议上发表讲话，但未能成功连线，Carlos Vecchio大使说，这体现了瓜伊多总统和委…
RT @htommy998: ⚠️重磅：川普将会获得约85亿美元用于建墙		1⃣️此次折衷议案提供13.75亿	2⃣️财政部提供 6亿	3⃣️ DOD 国防部 25亿	4⃣️ 军事建筑 35亿	5⃣️ 其他 5亿		伟大的川普总统，排除万难，墙一定建！		White House…
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 同样是离岗，干部工资连涨，工人一刀买断；同样是上下班，公务员有乘车补贴，百姓要自掏腰包；同样是退休，公务员笑领高薪，工人屈指数钱；同样是看病，高干独享特服，花销全免，百姓长队排号，泪洒医单。贫富不均，官民不等，主仆易位，共同富裕就是骗鬼…
RT @zaobaosg: 【世界一览】美国南卡罗来纳州一名七岁男童放学回家，发现患有糖尿病的爸爸在厨房中昏迷后，立即骑着脚踏车到快速公路找救兵，最终凭着机智、冷静和运气救回爸爸一命。 https://t.co/gVKPpB490O
RT @RepMarkMeadows: POTUS' declaration is legal + well founded. To my Democrat colleagues complaining about executive authority: welcome ab…
RT @GuoSupporters: 副总统彭斯：	对马杜罗内部人士的新制裁是一个明确的信号, 我们将继续对那些在委内瑞拉威胁自由和人权的人采取行动。我们支持委内瑞拉人民、他们的宪法和胡安·瓜伊多总统，支持提供人道主义援助和民主过渡。 https://t.co/Kgts9TZp…
RT @fang3110: 一个简单的逻辑问题：习的倒行逆施是让中共伪政权更强大了还是更脆弱了？如果是后者，站在赵家的立场，是应该反习还是挺习？	换个角度，站在反共的立场，什么策略最优？	考虑到民众被绑架的现实，为了自己不去作恶的底线，不挺习，暂时不反习是最优策略和选项。	所以…
@ShengXue_ca 不是炮灰是炮筒，其結果是弄巧成拙，蠢貨
@Suyutong @laoyun19391 真知灼見👌
RT @Suyutong: @laoyun19391 这是非常客观的说法！赞同！但我今天是就他的一篇文章提出我的意见，也是我对这 一类现象的看法。尊重每位提出不同意见我朋友，但有些话还是得说，希望在微信上享受掌声的公知们多到推特上走走，哪怕匿名。微信是全国最大的一副慢性蒙汗药，…
RT @ericxunzhang: China's still playing old tricks, & US must lay max pressure – reaffirming 25% tariff by 3/2 if no deal is made. The ONLY…
RT @wutingzy: 作為過來人 我只能說 保持被洗腦狀態是一種惰性 一種心理思想精神的惰性 	拒絕成長成熟 	拒絕試著用他人的角度立場看問題 拒絕質疑自己所認知的世界的真偽 		現在中國年輕人和他們西方同齡人的思想差距 恐怕已經超過我的經歷 	而他們跨越距離的動力 可能…
RT @Suyutong: 论贺卫方教授在微信上用“某”来代替王全璋发表熊文：多年来公知们不断地在向民众启蒙，当局逼你们上吊时，你们千万别忘了要个真丝的绳套，最好镶个牡丹花！（有朋友问我，你怎么这么直白，不怕得罪人，人不就是用来得罪，得罪不了的就变成朋友的吗？直白的人生敞亮，爽…
@CaoChangqing 國民黨早就賣台😡
@nyhopin 洗耳恭聽
RT @nyhopin: 明镜火拍在未来几周内将播出中越战爭主题系列访谈。受访者是越战的亲历者、廣州軍區前線指揮部的軍官，他的一些观点、觀察让我惊讶，却有助我们完整理解相关历史和战争全貌。 https://t.co/HLDEr8l7ud
RT @RepSarbanes: For the record, there is no national security crisis at our southern border. The President’s rash decision to declare a #F…
RT @wwwzzj8158: 2月15日，瑞典外长瓦尔斯特伦表示：对该国驻华大使林戴安，为瑞典籍公民桂敏海的女儿安吉拉安排与中国商人的会面一事感到十分不安。瑞典方面已证实，该国驻华大使因涉嫌未经授权同自称代表中国政府的中国商人就桂敏海案接触，现在正被召回瑞典接受调查。 htt…
RT @xchen15: 80年代的作品？这可能是中国最早系统介绍紧急状态法的书。作者莫纪红是王叔文研究生，现在该是中国宪法学的大咖了。后面那个可能是他的学生？ https://t.co/K7Nrmxm9co
RT @stupidwz: 美国金融界大佬看透了川普！他高叫的得贸易战成果最终能达到他宣称的20%，他就会满意的达成协议，然后宣称取得了重大胜利。看来他才是总是赢总统！ https://t.co/5eigMUZAOY
RT @nyhopin: 美国司法部：一名中国男子因销售假冒计算机网络设备被判刑	https://t.co/oVtJjHDF3b
RT @ttingxiao: 英国女学生加入IS 怀孕九个月想回国		四年前，英国三个15、16岁的少女离家前往叙利亚，加入伊斯兰国恐怖组织。		据信其中一人死亡、一人失踪。另一人现在怀孕九个月，想回英国生下孩子。 https://t.co/72mUgYHqdU
RT @ttingxiao: 美学者：贸易谈判应要求中共开放互联网		中、美贸易正在谈判桌上进行协议，中共实施的互联网审查制度形成的贸易壁垒，似乎被遗漏了		中共屏蔽或阻拦了外国的互联网竞争对手		美国学者在《纽约时报》发表文章说，在中美贸易的谈判桌上，美国应要求中共开放互联网…
@lydiazhj 愚蠢的宗教🤔
RT @VictoryforROC: @MaggieHo20 @xiaoping6048662 @Swedenhermit 只看到白左的話還不夠深入。真正讓美國想要和中共勾結的因素是中共獨裁暴虐體制下產生的血汗工廠利益，美國資本家不敢這樣壓榨美國百姓，他們想要勾結中共來壓榨大陸…
RT @MaggieHo20: @VictoryforROC @xiaoping6048662 @Swedenhermit 所以美國白左大佬們從未想過滅共。
@MaggieHo20 @Swedenhermit 沒有白左就沒有中國共產黨
@MaggieHo20 @Swedenhermit 是的，中國的問題實際是出在美國的白左，這也是我恨白左的原因，誤我中華民族😡
RT @MaggieHo20: @xiaoping6048662 @Swedenhermit 中共興與滅都在于美國，關鍵美國內部太多親共者（左膠）他們根本不想滅共，他們只想從中獲利。
RT @ericxunzhang: 电视音乐连续剧《嘻哈帝国（Empire）》演一同性恋角色的同性恋黑艺人死马累（Jussie Smollett）称1月28日在地铁受到攻击。攻击者使用种族主义语言并喊“这是MAGA国家！”。警察介入查询了摄像，发现两人是阿尔及利亚移民，其中一人…
RT @nyhopin: 示威者聚集在纽约市川普大厦外，抗议川普的紧急狀態：“谁是紧急狀態？川普是紧急狀態“		 https://t.co/PM1ZVtD9hS
RT @charles984681: 强制收回民办幼儿园，充公，新一轮的公私合营大幕拉开！ https://t.co/2vCOn6Q8ws
RT @davidaxelrod: One thing we surely have learned by now, which was reenforced again today: @realDonaldTrump does not feel constrained by…
RT @MischaEDM: 我喜欢美女 	惦记高燕燕 惦记张晓青	@DTinLosAngeles @chenwz444 https://t.co/bgh53q7XwS
RT @May20176: 川普总统周五说，“我们在中国已经进行了大约两天的谈判，非常顺利。谁知道这意味着什么，因为只有我们完成它才有意义。但我们在与中国和习主席密切合作，我非常尊重习主席，我们的关系很好...我们比以往任何时候都更接近达成贸易协议...我们与中国的关系非常好，…
RT @lilinyuhu: 谁主张，谁举证。这种道理都不明白的律师显然伪装。公权力对自己的主张必须举证，例如宪法和公务员法，为什么必须安装两颗洋睾丸马列，必须从理论上和实务上论证自己的主张，且举证立法例之历史通说。 https://t.co/nyXiFBc82s
RT @sszyz1758: 二年来特朗普的言路都在民主党媒体打压中，他的推特跟你我一样屡遭黑。有举措？有改善吗？ https://t.co/7m5DUSbb1u
RT @jianmang: 高善文：“..然后小平同志跟卡特说，“我们准备打越南”，卡特总统很吃惊，有一段时间说不出话来，紧接着拿出一支笔、一张纸，开始开列清单，这个清单就是美国马上准备提供给中国的武器装备。一个对美关系的专家告诉我，美国当时提供给中国军事援助的等级超过了对盟国…
RT @DonaldJTrumpJr: Serious Questions for Adam Schiff on Glenn Simpson Aspen Meeting.  https://t.co/GLhUUXEyAU
RT @zhzfx: 💦有句话讲“有些人跪久了，就站不起来了”		赵岩为了金钱	放弃媒体人的道德和职业底线	一步步沦为文贵的马仔		无底线跪舔、无人格传谣！	如此的赵岩最终换来的却是文贵的一纸起诉书👏		但是赵岩回应“挺郭是正事”！	短短的5个字	奴性尽显！		不知道赵岩这个“…
RT @AngelaG03421476: 如果社会主义那么好，那么多免费的东西，为什么美国人都正在从高税的州搬到低税的州？据调查，未来三年中将会有约80万人口搬出加州和纽约。		当拥有选举权、拿免费东西的人口超过了交税的人口，制定的政策自然会对那些人有力。		当交税的人认为自己…
RT @cowboyspirit_01: 有兴趣了解奥巴马底细的，可以听听这段音频“社會主義總統奧巴馬的共产主义生父、师父、教父”，同时推荐希望之声电台的政治评论栏目“江峰时刻”，江峰是迄今为止我觉得最棒的政治播音兼解说员，无论三观、声音还是播音技巧。https://t.co/…
RT @GuoSupporters: 川普总统：	伊利诺伊州奥罗拉的执法工作做得很棒。	向所有受害者及其家属表示深切的哀悼。美国和你们在一起！ https://t.co/uhEOw21HE6
RT @wutingzy: @milpitas95035 @lifetimeuscn 習根本沒有誠意進行什麼具有實質性的改變 也不會簽訂什麼實質性的東西 	「沒戲」	中共在寄希望於川普的國內政治麻煩 	殊不知 這就是天意 天要中共放棄這次改良的機會 因為天要滅中共了
RT @milpitas95035: @lifetimeuscn 习近平见美方代表有善意无让步、框架协议难达成加征关税可能性大增（2/15） https://t.co/Ku5Rj7ozeG  本轮中美会谈可以总结为：有释放善意，无实质让步；有口头承诺，无可执行法律；有备忘录，无…
RT @MingJingNews: 【#中国研究院】	陈小平先生@xchen15与经济学家李恒青@LiHengqin，经济学人周周侃@Zhouzhoukan，南卡大学商学院教授@franktianxie谈论到了川普和习近平到底希望达成什么样的协议，贸易战会对习近平造成什么压力？…
RT @realDonaldTrump: Great job by law enforcement in Aurora, Illinois. Heartfelt condolences to all of the victims and their families. Amer…
RT @yangjianli001: 《美国之音》焦点对话 2019.02.15	1)贸易谈判仍难突破，特朗普习近平何时拍板？	2)2)互联网严重不对等，美国为何没有提上谈判桌？ -- 附最新翻墙信息		嘉宾： 楊建利 陈破空 横河		https://t.co/htG9AtD6…
RT @Vanessa_ZhangUK: 作假，说谎，从最高层开始，上面习惯了说谎，下面习惯了听慌，你骗我，我骗你，一切都已是常态，这就是中国的现实。大骗子震臂一呼，准有不少中国人紧随其后，傻子太多了。
RT @xchen15: 加州现在不仅跟白宫打架，也跟参议院打架。结果是最近120亿美元的森岭大火救灾款飞了。加州很白宫的仇大了，最后要看法院给谁出气。
RT @xchen15: 这个官司打下去，有点像2020年大选预热。川普在指望最高法院支持他。实际在第9巡回法院也不要那么悲观。加州跟川普有46件官司，星期一加州才败一场https://t.co/W0BpQH0Kxw。官司跟重修一段美墨边境墙有关。加州和环保组织起诉川普越过环保…
RT @xchen15: 官司要來了：加州州長说要告川普。 https://t.co/VqWoWahQiT
RT @ericxunzhang: @xchen15 前两年有些过嗨的华人荆樱和西人马仔们提出一个【中美国Chimerica】的概念，看来就要实现了？只不过地理位置和行政管辖范围是PRC境内？🤣🤣🤣
RT @Suyutong: 如果开个栏目《二姐怼死你》会不会很过瘾？
RT @nyhopin: @S0HGGylyfftRWwC 舉個例子吧，有人造謠說海航投資了明鏡650萬元，只要提供可信的證據，我願意支付650萬元，反之對方支付650萬元。		您說的其它常識性問題，抱歉我現在不想再討論。我想先解決根本問題，如果有人願意對賭的話。
@Swedenhermit 美國從來沒有打算滅共
RT @Swedenhermit: 華府談完北京談，北京談完華府談，中美雙方的公平貿易尚未實現，雙方官員的公平倒時差已經提前實現。從這種操作就可以知道，川普的首選是先來一份協議，而不是如期加關稅，看客們需要搞清楚，現在的美中關係是「美國優先」而非「美國滅共」。雖然，前者依然是一…
@Sasha_Gong 碰上一個不會算賬的蠢貨，也好讓白左們吃點苦頭😀
RT @Sasha_Gong: 纽约的民主党籍社会主义议员Ocasio-Cortez在发动群众成功赶走亚马逊后说：这下有30亿美元来雇更多教师和修地铁。亚马逊原定在纽约落地后十年应交税270亿，州政府减税30亿。如今公司撤资，240亿税收泡汤，更不用说原定的25000高薪雇员交…
@Vanessa_ZhangUK 整體墮落
RT @Vanessa_ZhangUK: 中国作家章怡和谈中国的时代病，抄袭作假的根源就是很多官员就是假冒伪劣产品，以及三个不可低估：不可低估中国农民的愚昧，不可低估中国官员的贪婪，不可低估中国知识分子的堕落。 https://t.co/WPi625gk3d
RT @Deep32337418: @lydiazhj 白左最仇恨的是基督教
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀赞😍👍🍀🍀	 https://t.co/jYJXmc8U4u
RT @GuoSupporters: 白宫：	“我们今天将签署并注册国家紧急状态......我们有毒品入侵，黑帮入侵，人员入侵 - 这是不可接受的。” https://t.co/IPK2xnMhhG
RT @nyhopin: 國家進入緊急狀態之後，老百姓會感受到「緊急」嗎？不過，川普總統簽署「緊急」令之後，緊急去的是佛羅里達。		這將被證明是假新聞嗎？		 https://t.co/CasEWnhKUB
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 什么是野蛮?野蛮就是弱肉强食，实力大的老虎永远统治森林，肆意妄为。	什么是文明？文明就是社会各种力量的互相迁就与制衡，谁有智慧谁当王，小白兔也可以统治整个森林。	只要规则公平，权力平衡，法度严明，老虎也会在小白兔面前变得谦卑文明。 ht…
RT @hejiangbing01: He succeeded in excavating your grave for you.查韦斯早已为你准备好了坟墓，我的下周为你发表一篇对你死因的详细解读——在香港的苹果日报，如果你能看懂中文的话。🤣算作是人道关怀吧，不用谢。👌 htt…
RT @lifetimeuscn: 昨天被美国司法部起诉的华裔工程师游晓蓉案，是一起经典的华裔被招募替中共盗窃技术的案例。中国企业家刘某找到可口可乐易拉罐材料研究首席工程师游晓蓉，让其偷技术，回报给她的完全是“对症下药”：1）中共授予她“千人计划”荣誉。2）刘某赠送企业股份。面…
RT @RepMattGaetz: I’m proud of our president for boldly declaring he will not allow politics to stand in the way of the United States’ nati…
RT @SenJeffMerkley: Looking forward to voting for a resolution nullifying this fake emergency declaration.  Defending the Constitution and…
RT @7k_QYS: 邪恶联盟，就这些流氓加一块也敌不过美国一国。感恩美利坚! https://t.co/Ok0MG7Rbr7
RT @marcorubio: Therefore every loyal person should pray to you in time of distress. Though flood waters* threaten, they will never reach h…
RT @xiucai1911: 汉武帝杀钩弋夫人，立子杀母，自鸣得意为了国家大局而深明大义，避免死后母后干政国家出乱子，司马迁司马光等历代史学家也赞许有加。古代没有人权观念，更没有女权观念。为了避免子少母壮，女主干政，就可以随便乱杀无辜吗？
RT @nicoleqin925: 《華爾街日報》報道稱，中方在北京談判提出，承諾在六年內將向美國採購2,000億美元（1.56萬億港元）晶片，還提出取消補貼消費者購買國產新能源小車的政策，以滿足美方消弭對華龐大貿易逆差的訴求。但路透社指，美國業界對中國的承諾存疑。 https…
RT @AdobeExpCloud: Experience makers know that digital marketing is really about building a connection with your customers. At #AdobeSummit…
RT @MingjingLive: 一名可口可樂前資深女工程師，被指控竊取可口可樂包裝成份機密。美國司法部聲明提到，這宗是中國掠奪及複製美國技術的典型案例。可口可樂公司則以案件進入司法程序為由，不願多作回應。 #可口可樂 #竊取機密  		#羅千筑 @CIANJHULUO #火…
RT @zhanglifan: 手机“习梦思”应用，相当于人手一册的“小红书”，进入你的“灵魂深处闹革命”。还有“早请示”、“晚汇报”、“宝书台”、“忠字舞”……慢慢都会凑齐的。 https://t.co/CsXiIcCn9Q
RT @nyhopin: 如果你是在休士頓上班的委內瑞拉石油國企工人，你是不是也只好在馬杜羅與瓜伊多兩位總統搖擺？	 https://t.co/5h7hbmFF6q
RT @JamesQUAN10: 今天，川普总统说协议很快达成！中国内部谁和美国站一起，谁赢！ https://t.co/GCR6NGLFhT
RT @JamesQUAN10: 中國貿易团队大吃一惊，因為他們終於明白什麼叫結构性改革，那是去公有制和思想管制的反社會主义的方向，是川普為了美國長久安全確定的对華終極政策。中國高層对于這种要求十分惱怒，但在刘鶴等市場派進谏下，逐漸從堅決不改转向可以局部考慮。為了支持刘鶴等改革…
RT @zhu0588: @拉宾诺维奇先生 	谁能把大象装进冰箱里呢？苏联政治家能够办到。 	1：抓一只猫，让猫在强烈的政治攻击下承认自己是大象	2：公布计划：生产一种能装进大象的冰箱，动员国民捐款。实际上并不生产	3：收买证人，证明大象已经被装进冰箱里	4：利用媒体优势反复强…
RT @SenKevinCramer: As he’s said from day one, @POTUS will address the crisis at the southern border, whether or not Congress does. 		Today…
RT @DonaldJTrumpJr: When is someone going to finally investigate the investators? If this isn’t an attempted coup I don’t know what is. Reg…
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 蔡英文买书透露出的台湾领导人的苦痛		当老板推荐《纸上旅行》时	蔡脱口而说：看了会伤心的，因为去不了	是呀，台湾人持中华民国（台湾）护照可以免签去119个国家	而领导人绝大多数国家却不能去		看看购买的19本	有新加坡史，有秦国史、蒙古…
RT @ttingxiao: 新年期间 中共打压公民聚会活动		中国新年期间，中共仍然严密监控维权人士和异议人士，2月12号，湖北维权人士宋泽宴客受到警方阻碍，赴宴的朋友全部被抓。		而湖南异见作家黎建君被邀请在微信群举办历史讲座，13号也遭到警方威胁，取消讲座。 https:…
RT @htommy998: 川普总统星期五早上从白宫向美国人民讲话，宣布他计划宣布国家紧急状态，并拨出80亿美元用于新的边境墙资金。	他谈到民主党也许会起诉，让他在第九法庭拿到不利裁决，但最高法院的最终裁决将是他获得胜利✌️就如以前对某些国家签证申请的禁令一样。 https:…
RT @lifetimeuscn: 今天川普首次明确了中美贸易谈判达成协议后的“奖励”：不仅不会再出台新关税，将取消之前的10%关税。
RT @bingyuicejade: 春节是中国人最快乐的节日	看完这组照片我却流泪了	是底层民工的泪和汗	让中国经济腾飞。		“春运，对一些人来说，可能是一场荣归故里的盛宴。	而对另一些人来说，却是一场悲欢离合的迁徙。” https://t.co/Bc3Be1BHwy
RT @wuzuolai: 國进入紧急状态了	民表示继续看雪山 https://t.co/tYBxPaS1QK
RT @marcorubio: U.S. support for democracy in #Venezuela is irreversible. And pressure on those loyal to #Maduro will only increase moving…
RT @hotmoonliuye: 02-13 新京报快讯	海航创新二股东大新华实业股份质押比例超99%!		股份质押就是股票持有人把股票质押给金融机构，获得贷款，约定日期还本付息	危险:股权持有者通过质押股权提前完成套现，这在客观上为其“跑路”提供了便利	其二，股权质押的比例…
RT @jiayiqun: 炮口对准习近平，火力集中共产党👍 https://t.co/KdN2uCHcUz
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀世上还是好人多，上帝保佑这牛和这位先生🙏💕💕💕🍀🍀	 https://t.co/eaXZpWLJ34
RT @htommy998: 真不清楚这些民主党的议员是如何被选上的。对于选民，如果不自己开智，通过多渠道的信息形成自己独立的判断，而是被传统的左媒洗脑，最终的结果就是这样。因此，一个社会的文明最终来源于选民的素质。关心政治，关心你所生活的社会，以力所能及的力量参与，就是在为自…
@lifetimeuscn 難得糊塗😀
RT @lifetimeuscn: 中美贸易谈判有点滑稽。目前聚焦的七大问题中，一多半是互相糊弄：强制技术转让、知识产权保护、网络盗窃和非贸易壁垒。对这四大领域，中共历来否认做错了什么，甚至一副受害者的样子叫屈。为让美国人满意，中共已完成快速立法，还有什么好谈的？小偷不承认已偷…
RT @JohnCornyn: Correct me if I am wrong, but did Beto say he would tear down existing border fencing and walls?
RT @gaoyu200812: 張藝謀新片《一秒鐘》講述文革時期勞改營的一名囚犯，為了看一場電影，不惜冒生命危險越獄的故事。已經入圍金熊獎提名。中宣部因為該片涉及文革不放行，張只得從柏林電影節退賽。近幾年張藝謀的幾部新作，從《英雄》開始的大製作商業片，又重新回歸他早期对中国现…
RT @straycat99999: 有七件事能毁灭我们：富有却不工作，享乐却无良心，有知识却无人格，做生意却无道德，科学而无人性，宗教而无牺牲，政治而无原则。	   ----印度圣雄甘地 https://t.co/nqHGY7exVp
RT @gugufan1: 苏联阿富汗战争，1979年12月24日至1989年2月15日，历时9年1个月22天，10多万装备精良的苏军未能击败阿富汗圣战者，除了死亡1万4千人和伤残5万3千人外，苏联还损失装备:	118架战机	333架直升机	147辆坦克	1314辆装甲运兵车…
RT @BaiqiaoCh: 人民（people）的准确含义是全体国民。你理解的人民是阶级斗争概念下的人民（相对敌人）。正常社会的人民指所有的人，没有人是敌人。希望我的说明对你正确理解人民的概念有帮助。或者换一个说法：我们说八九民运是全民运动。这里的全民也不是指所有人，而是很多…
RT @hejiangbing01: 从去年4月至今，我都没觉得川普把网络长城当做谈判重点，真不知道那么多人为什么非要把这个当做川普的意志了？！建网络长城受到损失最大的当然是墙内局域网广大群众了，愚弄的是你自己的国民，他为啥要把重点放在这？他关注的重点首先是对美国企业农民受到最…
RT @zhanglifan: 【可还记得：“文革”搞过“红海洋”？】全国党政干部被要求每天使用一款宣传“习近平思想”的手机应用。	中宣部在今年1月发布了“学习强国”应用，用户可以在应用上阅读关于习近平的最新官方报道、学习“习近平思想”并参与测试，还可以观看视频。做这些活动可以…
RT @nyhopin: 記者問川普：你的依據從什麼地方來的？		 https://t.co/4ebyk9dmwe
@Sasha_Gong 這叫做民主黨教育民主黨，自我教育
RT @Sasha_Gong: 亚马逊宣布取消在纽约市设立总部的计划。该机构原本可为当地带来25万份平均工资十万美元的工作。不久前纽约选出的29岁民主党籍女议员、激进社会主义者Ocasio-Cortez参与领导了将亚马逊赶出当地的运动，指责政府以三十亿美元免税来吸引亚马逊投资。…
@lifang072 可憐
RT @lifang072: 中国说越南是犀牛角第一消费国，中国第二，越南表示不背这个锅：进入越南的犀牛角99%又流入中国，就算越南人消费，那也是受中医的影响。祸根子还是在中医。	视频中这只受伤太重，活不了几天： https://t.co/MHZhJyscVA
RT @lifang072: 南非，拯救一只被割角的犀牛：		中医认为犀牛角可治伤寒，惊狂，烦躁，谵妄，斑疹，发黄，吐血，衄血，下血，痈疽肿毒。但研究表明，犀牛角主要成分为角蛋白，和水牛角、黄牛角、人指甲并无不同。 https://t.co/r9IMPP31Mq
RT @Suyutong: 王全璋就是王全璋，709就是709 ，不是“某”，所以以某代替的就不用说了！这应该是个麦子和稗子必须分清的时代，所有模糊的表述都应该抛弃！因为你满足了自己的良知、公义的心理，当局嗅到的味道是 怂！ https://t.co/t42zW76vyt
RT @lifetimeuscn: 不少中国人把骗外国人当作一种机智，甚至当作爱国主义。举例。1）老干妈被中国媒体曝光原料以次充优，老干妈创始人理直气壮地说：正品原料都在国内销售，那些替代原料全部销售到国外市场。2）马云未经雅虎董事会同意，擅自把属于雅虎的支付宝股权转入自己在杭…
RT @nyhopin: 中外精神病院的明显差別是什麼？		軍裝，西裝。		 https://t.co/k6nIpvjyZq
@xchen15 的確是一大進步，至於是否喪權辱國，千秋功罪，留與後人評說😊
RT @xchen15: 说点非官方消息；美国官方声明很外交。但内部有消息说，开始中国拒绝美国的监督和制衡机制谈判，说是丧国辱权，中国主权不容谈判。晚上时刻，又告诉美方，可以留待习川会解决。最新消息是已经对实施机制达成原则共识，并将在习川会上签字。中国让步多大尚不可知。但接受美…
RT @MingJingNews: 一名可口可樂前資深女工程師，被指控竊取可口可樂包裝成份機密。美國司法部聲明提到，這宗是中國掠奪及複製美國技術的典型案例。可口可樂公司則以案件進入司法程序為由，不願多作回應。	https://t.co/09FixhhC5E https://t.…
RT @vv_cpx: #新泰坦尼克号轮廓初现# 听到新泰坦尼克，💖总会想起这首歌，想起小李子在里面的盛世美颜，想起憾动人心的经典桥段，多少年过去，依旧经典。。。《席琳迪翁-我心永恒》，现在听依然感动。。。 🎤🎧🎬🎞💿 https://t.co/zBM3Uu3J7x
RT @5LsI73UTudeLdaC: 谷先生已经发出了向中共开战的宣言！同胞们——我们唯一的敌人就是中共。不管你是五毛、特务、间谍、汤师爷，中共是恶的源头，五毛们，中共之恶罄竹难书，中共是我们中国人感到恐惧之源，中共是集历史邪恶之大成！醒醒吧，灭掉中共，我们才能获得真正的自…
RT @chuandaocn: 习奥塞斯库共匪政权又在对美国贸易团队开空头支票了，什么6年内如何如何，简直放屁！这又是骗和拖式的战术！签了协议也没用！习猪头他们只想尽快签协议度过难关，以应对四中全会、两会等！美国可不能上当！	什么6年内如何如何的骗术，现在还会有人信吗？！真是个…
RT @hanrongli: 关于 #华为，又有三个坏消息	1、#彭斯 在波兰表扬波兰对果断抓捕华为高管和波兰情报官员，保护波兰通讯设施	2、彭培奥继说欧洲国家要么选华为要么选美国之后，再答波兰记者提问，称要把危险曝光，让相关国家自己决定。他之前说使用华为通讯设施将限制使用美国…
RT @wangaizhong: 这种观点在中国的自由派中影响很广。可是，如果我们多了解一些殖民史，就会发现这样的观点是完全站不住脚的。非洲被欧洲殖民在15世纪早期，南美洲在15世纪未。到非洲和南美洲大多数国家独立，被殖民了大约400年之久。但是，非洲和南美洲的绝大多数国家仍然…
RT @hejiangbing01: 确定没翻译错？是伊朗吗？🤣 https://t.co/xtCCTvgRXe
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀横店出来的猫？😁😁🍀🍀	 https://t.co/WZ0Hjp1Yss
RT @cc_pover: 备份：#2019中国变天  #2019美国回来了		美籍华人科学家被起诉盗窃商业机密		来自密西根的游晓蓉（Shannon You）还被指控另外7项盗窃商业机密罪和一项电汇欺诈罪。与游晓蓉一道被起诉的还有一位来自山东省的刘姓中国公民。		 https…
RT @realDonaldTrump: “Trying to use the 25th Amendment to try and circumvent the Election is a despicable act of unconstitutional power gra…
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 谈无好谈，会无好会，开打把，少裝蒜。 https://t.co/mbio4EDuOu
RT @WuWeijune: 再會吧台灣我的母親！ https://t.co/R4QQS5QAXl
RT @sGCpBBPJyVEk: 五千年的所谓文明，全是血淋淋的杀戮，为了大殿上那把破龙椅，父杀子，哥杀弟，儿杀爹，百姓匍匐，山呼万岁，战乱不断，尸横遍野，百姓背井离乡，食不果腹。贪官权贵醉生梦死，妻妾成群... https://t.co/owt0xrxPX7
RT @QXc92sXFfLDx1py: 我们有幸生存在一个即将深刻变革的时代，美国如此，中国更是如此。中共因淋漓尽致的邪恶已穷途末路，而中国人民渴望走向民主自由与真正富强，准备好了？做出自己的选择，有可能你的功绩将载入历史，或许有人遗臭万年。 https://t.co/Va5…
RT @omgboad: 在以后的日子里，一些人会反思自己是否做出了正确的选择，是否充分利用了被赐予的机会。我们有着共同的使命，在你的生活中，你会发现很多事情总是不是公平的。你会发现在你身上发生你还配不上的事情。更多阅读	https://t.co/FX3aV2E8o2 http…
RT @Future26706389: 小心！情人節不要過成情人劫！		情人節，有人過得浪漫、快樂難忘，	但也有人過得膽顫心驚、身敗名裂！		這是個殘酷的視頻：其實，愛情至所以可貴，就是她的忠貞不二。視頻中女性對同性情敵的不仁道的濫用私刑的凌辱讓人不忍直視，而罪該禍首的婚外戀、…
RT @lazydjay: 这网络就这么滑鸡可笑	明明郭文贵就是在民主社会受迫害最多中国富豪，他遭受了脸书，推特的禁言，他同样被youtube打压		可有一群无赖流氓却总对着郭文贵嚷嚷要民主，要言论自由，要有砸锅的不同声音，这它妈都哪和哪儿啊！		你们在美国反郭的言论自由已畅通…
RT @cjjohnsonjr: I have a very exciting announcement! I'm currently partnering with @pledgeworldusa where I get the chance to fulfill a lif…
RT @Li70510868: 2019，妖魔横行！	现在粉墨登场的都要多观察。	谷先生的这个推耐人寻味，遐想连篇。	谷先生掌握核心情报，为何不爆料中南海海外的私生子女海外的资产情况? 	说实话，何频吴征陈军已经是死狗，打他们意义并不大，打一个我们不知道的特务吧！双簧戏我们看多…
RT @Li70510868: 这就让人看不懂了，难道又是一场双簧？何频吴征本来就已经暴露了，谷先生只是痛打落水狗，你爆料小崔怎么没下文？	你打倒习，是要扶持王岐山或他的傀儡当中国的瓜伊多吗？那个杨建立时刻准备着摘桃呢！	共亡了他们换个马甲继续骗继续压迫中国人，你也爆料盗国贼海…
RT @wanli198964: 朱万利: 我拒绝相信郭文贵的人格   作者: 袁红冰	郭文贵的真实身份是管理中共国安部实际控制的企业的白手套，同时也是重要情报的收集者。他所经营的企业名为民企，实则由国安部高官利益集团所控制。国安部高官使这些企业成为他们个人或者特定利益集团的小…
RT @sszyz1758: @DTinLosAngeles 索罗斯这次跳出来剑指习近平肯定是有幕后黑手指使的
RT @nicoleqin925: 呼籲中國人抵制香港、不買香港貨，香港人太反共了。中國人要愛黨愛國，餓死香港人！不忘階級苦，牢記血淚仇。注：毛澤東時代中國被萬惡的資本主義國家制裁，閉關自守。那個時候香港已經是亞洲四小龍，東方之珠了。你們不來買，全世界的遊客及香港人自己買，中國…
RT @Fundacja_PFN: On September 1, 1939, Nazi Germany attacked Poland, beginning World War II.	The only regime that functioned in the occupi…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀我的情人节，羡慕不😁😁🌹🍀🍀	 https://t.co/SseIsu43cJ
RT @zhanglifan: 【强力维稳：中国的社会信用系统】作为一个拥有14亿人口的国家，中国有一个至关重要的缺陷 —— 人民无法相互信任。社会学家（应为历史学者）章立凡认为，这是文化大革命的结果，文化大革命是中国历史的一段时期，家人和朋友会互相向当局告发冒犯政府教义的行为。
RT @zhanglifan: People are unable to trust each other. According to sociologist Zhang Lifan, this is a result of the Cultural Revolution, a…
RT @peace03202911: #metoouyghur		 放我家人，让他们平安无事，安全回家。	 我们已经忍到极限了！ 若还不知他们的消息永不罢休！ https://t.co/4lx0KGztkt
RT @RFA_Chinese: 【普立兹得主批中国伊斯兰教政策】	纽约时报记者张彦，在台湾参加台北国际书展，他在新书发表会上，回答自由亚洲电台记者询问，对于中国新疆政策看法时表示，中国对伊斯兰教的政策完全错误。		#普立兹得主	#新疆 https://t.co/egUztln…
RT @huanghexl: 情人節後知後覺：		文昌大業瘋愛情，	說破人生無紅塵。	明王貴妃千古恨，	風流原是白詩人。1		1白居易《長恨歌》是也。
RT @sszyz1758: 最新消息!	北京中美谈判刚刚结束～	习绝不退让! https://t.co/t05fevpj8k
RT @GO_GO_60: @guzhuohenghk 卓恒兄能协助FBI挖出中共在美国的代言人，尤其是安插在民运的中共特务线人，就是为加快中国民主化进程立下大功。🙏
RT @zhanglucy88: 明居正分析的挺好，推荐!	https://t.co/2ycKv7eKqy
RT @cc_pover: 备份：#2019中国变天  #2019美国回来了		川普将签署边境屏障法案，并将宣布紧急状态 https://t.co/zBCtgW9iKm
RT @GuoSupporters: 卢比奥参议员：	(这是) 中国 #China 政府如何利用孔子学院和其他组织来阻止与政府意志背道而驰的校园活动的完美事例。 		【华盛顿邮报报道：愤怒于维吾尔族活动家在校园的演讲，加拿大中国留学生联系中国领事馆，并对演讲者进行录像】 htt…
RT @yanxiang1967: 【小博尔特】：他100米最好成绩是13秒48，60米成绩是8秒69，被全美田径粉丝认为有可能超越博尔特的人，原因只有一个——他还是个7岁的孩子，在最近举行的一场少儿组100米比赛中，英格拉姆跑出了13秒48，打破了美国8岁以下100米全国纪录…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀好大的蓄物箱😁太可爱了😘🐿💕💞😘😘🍀🍀	 https://t.co/PBMPcvPHk7
RT @QXc92sXFfLDx1py: 支持川普总统调查此案，民主党令利智昏太过分了！作恶者必须为他的不当行为付出应有的代价。 https://t.co/kwnzlmuUka
RT @DTinLosAngeles: 川大爷说习是他朋友，也没有停止制裁中共！ https://t.co/e9tqfU1GXQ
RT @DonaldJTrumpJr: When is someone going to finally investigate the investators? If this isn’t and attempted coup I don’t know what is. Re…
RT @ttingxiao: 中華民國總統蔡英文臉書留言出現「斬首蔡英文」的恐嚇文字，刑事局調查發現，該網友「翻牆」上臉書，通過註冊資料和其它留言推定是中國大陸人士所為。		刑事局表示，恐嚇言論，違反刑法305條恐嚇安全罪，可處2年以下徒刑。警方已鎖定該網友，持續追查確實身分，…
RT @realDonaldTrump: Disgraced FBI Acting Director Andrew McCabe pretends to be a “poor little Angel” when in fact he was a big part of the…
RT @May20176: 这些可怜的牛，站在湿地上，连个草窝都没有，能不生病吗？一个社会如果能提升到善待动物的时候，人权、民主自由法治就都不在话下了。 https://t.co/e932TLjzKy
RT @wutingzy: #一臂之遙 第八十篇 ㊗️有情人終成眷屬 之談三免 	https://t.co/BqKXXcbFAr https://t.co/U6zh6l2URk
RT @zhanglucy88: 对专制轻易下跪服输🙄	去年已卸载了Facebook! https://t.co/WKtFgaJJ8j
RT @xchen15: 这个节目内容远未过时，美国国内政治下一阶段的关键词之一是 #国家紧急状态 https://t.co/Pd87l3IHwh
RT @GuoSupporters: 川普总统：		福克斯新闻民意调查		预算协议包括(边界)屏障，安全和人道主义援助的资金		赞同   66%	反对   21% https://t.co/RnvK0ehkiS
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀卫衣自带点缀🍀🍀 https://t.co/a7Pzexsck4
RT @dzjsqy: 大年初一，中华民国总统蔡英文脸书，出现恐吓留言：“斩首蔡英文”👿😱		刑事局调查发现，该网友“翻墙”上脸书，通过注册资料和其它留言推定是中国大陆人士所为。		刑事局表示，恐吓言论，违反刑法305条恐吓安全罪，可处2年以下徒刑。警方已锁定该网友，持续追查确…
RT @5LsI73UTudeLdaC: 祝贺威廉巴尔当选新司法部长！期待FBI尽快转向，调查中共在美间谍特务和克林顿奥巴马家族，还有华尔街一帮与中共勾结金融骗子！ https://t.co/4O1BtZsAeH
RT @ericxunzhang: 美国财长：【富有成效的会议！】	梅努钦之心，路人皆知。他的表态靠谱么？	Everyone knows whom Mnuchin works for and his remarks are neither surprising nor of a…
@lifetimeuscn 豈止是做錯事，簡直就是墮落，為虎作倀，就職業道德而言，就是失德😡
RT @lifetimeuscn: 在当今世界越来越认清中共邪恶面目的情况下，接连发生西方驻华大使背叛西方价值观替中共当说客的事件。如果加拿大的麦家廉算作说错话的话，那么瑞典驻华大使Anna Lindstedt陪同中共代表威胁桂敏海的女儿就是做错事了。这个西方社会提出警告，中共…
RT @QiaoMoo: 中国取消了和英国的贸易会谈，让来访的英国人扑了个空，原因是抗议英防长说的，要派航母去太平洋。和美国还讨价还价谈判，对英国直接拿钱砸。BBC采访质疑中国在英建设的核电安全，中大使说，你们有资金吗？有技术吗？没有，我们帮你建，还费什么话？https://t…
RT @vincenttkw: 其实这些事情被曝光绝对是好事！为什么这样说？没有这些事情怎么可能迫使欧盟加入美国怼中共的阵营！ https://t.co/XubqwR0sZx
RT @9lsKmVbW6VGbv23: 祝有情人终成眷属	恩恩爱爱天天都过情人节		梅花和雪	天生一对情人	同在冬天结成亲	任山风呼啸	任天寒地冻	梅花等雪攀枝头	……	梅花和雪	如情人手牵手	写下一首不老歌	…… 童丽唱 https://t.co/f2l2RT00YU
RT @DeadlineWH: "On a day when Andrew McCabe and Paul Manafort would normally dominate the news...the president is taking the news cycle ho…
RT @RFA_Chinese: 【”大外宣“遇到了终结者？】	美参议院提案 严查并反制中国影响力 	https://t.co/eMEYTCu8m1
RT @TigerChen7411: 反共就要支持藏独、疆独、蒙独、台独？否则就是中共同路人，这是什么逻辑？泛自由民主人士你们能不能成熟一点？有些民运人士都进入老年化了思维能力还停留在中学生水平。你们是永远仰望星空从不低头看路面的超现实主义者吧？你们是怎么从西方社会的宠儿混到如…
RT @MingJingNews: #财经全观察｜全军：川普强压结构性结构不松手，中国高层终于出现改革意愿（20190215 第185期）		主讲人：全军	https://t.co/mrnr0jD5Bi https://t.co/9HWSXFU4yx
RT @Trump_Chinese: ......许多联邦调查局的顶级官员被解雇，被迫离开或主动离开。 麦克科比的妻子因为她的竞选而从克林顿那里收到大笔捐款 - 他给了希拉里一张通行证。 麦克科比是联邦调查局的耻辱，也是我国的耻辱。 让美国再次伟大！ https://t.co/…
RT @realDonaldTrump: ....Many of the top FBI brass were fired, forced to leave, or left. McCabe’s wife received BIG DOLLARS from Clinton pe…
@Suyutong 你很堅強💪
RT @Suyutong: 你们有权力，我有笔！ 还有倔强！ （你们包括：习近平，中共当局，对我抄家的国保，威胁我父母的国保，中共驻德国大使馆，德国之声亲共台长、亲共作者泽林、德国之声中文部告密者，特别声明不包括对我落井下石者、五毛及小粉红，因为后者没权力，很可怜）
RT @KevinSlaten: 川普准备用”国家紧急状态“为名义来利用紧急专用的国家资源建南边墙		国家领导为了达到其无法通过民主制度达到的政治目标，滥用”国家紧急状态“或”国家安全“为托词，是常见的独裁手段。这几年泰国、越南、菲律宾、柬埔寨都有…… 中共以“国家安全”为托词…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀萌萌哒，谁要抱走💕🐱💞🍀🍀	 https://t.co/s2J6U80b2T
RT @RepMattGaetz: Andrew McCabe was just so heartbroken and crestfallen that Jim Comey got canned that he went and ignited an illegitimate…
@Future26706389 不是不報，時候未到😀
RT @Future26706389: 今天，川普總統向加州州長推債來了	我真為那個加州新當家的大撤幣紐森州長汗顏😓。無可否認，加州是全美GDP最高的州，但同時也是全國人口最多、窮人最多的州！為什麼加州的財政壓力與GDP相差如此天壤之别呢？這就是因為民主黨執政奉行的所謂的“政治…
RT @ShengXue_ca: 情人节	盛雪		二月	竟这样绵绵阴雨	围巾垂下来	白色的冷静	阻断了彩色的绮旎	走出去	还是转身回来	没有什么要特别等待	所有的约定都已饯行	或者无踪	雪化后	裸露的道路更加无情	停止想像	也不忍张望	没有渴盼的眼神相撞		只有卷曲成迷	静候开…
RT @BaiqiaoCh: 今天参议院通过了司法部长的任命。曾在老布什时代担任司法部长的William Barr临危受命再次出任部长。他将肩负结束美国司法部混乱局面的重任。耗资巨大的通俄门调查将很快画上句号。而我预期新任司法部长会下令针对这一涉嫌滥用职权的通俄门调查进行调查。…
RT @brother_chui: 当我听到 #彭斯 说我们的先进武器就是给这些杂种们准备的！		听了特别爽😅	这句话是 #彭斯 接见美国军队时说的。	遗憾的是，我找不到那个视频了。不然一定跟大家分享一下。
RT @brother_chui: 美国海军要改变对中共战略，从防御改成进攻！		美国海军最高指挥官说：在过去的几年里，我们一直是在练习防御。现在不同了，中共是我们最大的威胁。最好的防御就是进攻！	我们不但要先下手，而且是闪电式摧毁！		#彭斯 曾说：我们的先进武器就是给这些杂…
RT @nyhopin: 媒體兵有兩路：一路是傳統媒體，無論是紙質還是電視，除了廣播，幾乎都屬於夕陽工業；一路是新媒體，社交、視頻、網路媒體，是朝陽行業，是贏利最大行業之一。	媒體需要的是熬，一旦熬出影響力和專業地位，就是高回報。	明鏡從傳統媒體走向新媒體，還在熬的階段，今年最…
RT @nyhopin: 今年明鏡更需要努力進取。從內容、技術、管理到營收。	節目將不斷調整，新聞嚴格遵從專業標準，會遍訪新聞人物專業人士，也會有更多現場報導.....	明鏡需要建立的是：獨立、專業的全球性媒體形象。	現在還差得遠，但不斷的變化，是我們在努力實現你們的期待。	h…
RT @JackPosobiec: @realDonaldTrump https://t.co/X8pFnsqpxv
RT @realDonaldTrump: “After The Flight 93 Election, The Vote That Saved America - And What We Still Have To Lose,” by very talented Michael…
RT @xchen15: @MingJingNews 記得秦暉的一文說他去問前東歐國家共產黨高官，為啥沒像中共這樣一邊堅持中共領導一邊引進資本主義。這位前高官說，哪裡敢這樣做呀，這不是社會主義。（大意）。
RT @MingJingNews: 程晓农：社会主义问题大，中共只有靠资本主义才能得救 https://t.co/knMAQcr0wf https://t.co/S2MOOuLSks
RT @zhu0588: 并接受用汉语授课的政治和法律课程，不但要玷污达赖喇嘛，还要自我批评。白天他们要在太阳下进行“军训”；晚上要开“文革式”的斗争会。除了被殴打之外，他们还会受到剥夺食物和睡眠的惩罚，甚至性侵害。
RT @zhu0588: 印度卫星发现西藏在建“集中营”	这些卫星图片显示，西藏目前至少有三个类似前苏联时代集中营的“再教育营”正在兴建。这些设施都还在兴建中，而且设有高墙。内圈的高墙比外圈的高，而且在角落有警卫看守。美国之音去年曾引述一名藏族僧人的证言说，他曾在这样的“再教育…
RT @lifetimeuscn: 本周初，中美媒体一致看好本轮在北京举行的贸易谈判；今天，美国媒体开始看衰了，彭博社称这轮谈判没有任何进展的迹象。 https://t.co/69huQgxQw4
RT @zhanglucy88: 【多种常用药价格猛涨，有药品三年涨幅高达600%】2015年到2018年底，有些药品涨幅高达600%。近两年，太极集团等至少7家药企宣布上调产品价格，调整幅度在2.5%到30%间不等。媒体发现，心绞痛常用药硝酸甘油原价约4.5元/100片，上涨…
RT @ttingxiao: @rongjian1957 @Toxlnc1 中共官员要西方民主改革 网友:最佳笑话		世界经济论坛（WEF）近期公开一场主题为“当全球秩序瓦解”的座谈影片，中共证监会副主席方星海在谈话时，指摘西方国家		“你们的民主现在出了很大的问题，需要政治改…
RT @rongjian1957: 原来以为“花枝乱颤”只是一个段子，不敢相信这是真的，看了视频后确认这是真的，坐在方副主席左手边的美国教授听到方副主席说“西方民主有很大问题，需要政治改革”时，笑得“花枝乱颤”，前仰后合，听到中国官员一本正经地认真地讲着政治笑话时，真是太逗了，…
RT @nyhopin: 我有几个判断：		以暴力为主要特征的、修昔底德陷阱式的全球热战时代已经结束。		以柏林墙为代表的、意识形态对立式的冷战时代也已经结束。		宗教、文化冲突的激烈程度也將有所减弱。		而民粹主义、强人迷恋心态，有增强趋势。 https://t.co/HLD…
RT @lxy402aaa: 2019，在对抗共匪暴政的人民战争中，人民第一次取得局部战役的胜利！ https://t.co/1h7PGalLra
RT @wuzuolai: 新加坡：因华人的努力、英国的政制、地理位置得天独厚加上李氏精英团队，缺一不可。华人的汉儒文化背景，不应漠视。汉儒文化在东南亚是先进的或者说是有优势的。 https://t.co/D3TUCFHKzK
RT @anna12112124: 我的爷爷奶奶是内外科医生，抗日时期在江南某地开诊所。	日军入侵，正是当地虐疾肆虐之时。我奶奶用自制蜂蜜招待日军(他要我奶奶先试喝)，然后请求为她的病人们提供协助。日军几次免费送给她奎宁片，因此我奶奶救治了本地许多虐疾病人，包括频临死亡的重病者…
RT @TeamPelosi: President Barack Obama declared a national emergency in 2009 during the swine flu outbreak. President George W. Bush declar…
RT @yangjianli001: 今天的会议上结识了一些新朋友，开始被误认为日本人，或被认为来自台湾。由于出席者多数是各国官员，当我说自己来自中国大陆的时候，发现这些新朋友的脸上闪过一丝困惑的表情。解释过后是一种悲哀：中国作为一个国家，什么时候不要再站在独裁者的背后，什么时…
RT @Mickey__hu: 看这些个海外狗运反共宁愿拿西藏旗、东突旗、美国旗、台独旗、港独旗，他们也不会轻易拿起中华民国的国旗。然后在需要消费中华民国的时候再出来吼两声，接着一堆人去叫好，中国人真的就那么不堪那么没有原则吗？作为中国人，我绝对不会支持任何一个一分裂中国为前提…
RT @xchen15: 看一篇文章，有了这样批 #刘慈欣：“此人之意识是黑暗、野蛮且血腥与罪性的。”主要基于这样的假设，刘认为吃人以自救乃是为了一个更崇高的文明目的。网络上好像讨论这个人的不多。
RT @wuzuolai: 你们不要论断人，就不被论断；你们不要定人的罪，就不被定罪；你们要饶恕人，就必蒙饶恕。（路6:37）		吴评：论断人，就不仅是评论一个人，还会断定一个人，对其定性。	一个人得有多大的威权与法力，才能够对另一个人进行论定？特别是有罪论定。
RT @lifetimeuscn: 美国人遇到习近平的“不能改的坚决不改”了。以中国企业的各种补贴为例，中共只承诺逐步透明化，而不同意取消补贴。只要一“逐步”，就等于中共拒绝。🤷‍♂️ https://t.co/BuYPRUkSLJ
RT @nyhopin: 早幾天一家德国机构民意调查显示：德国人对美国印象不如中国。这则消息在我的推上引起很大争议。大家没有注意到，这家机构恰恰是亲美机构，调查结果旨在对美德关系发出某种警示。几个月前，澳大利亚的一次民调也顯示有类似趋势。網友評論時，要略花點時間了解一下情況。…
@lydiazhj 太棒了
RT @lydiazhj: 推上三个著名精英保守派犹太人，Jocob,lommer, Ali 宣布联合调查明州木渣国会议员IIhan Omar寻找证据起诉她通过假结婚获取美国公民身份，反基督反犹太。Jacob在视频里要求Omar马上辞职，并发表公开道歉信，否则一定要将调查报告公…
RT @nyhopin: @puzhang2010 張樸先生，因為我們很多年曾見面，我可以回答您我原本不該回答的問題：第一，我從來不是中共黨員；第二，我也不是任何政黨的黨員，不需要到任何地方參加什麼組織活動。		這不用我證明，任何可以證明我是中共黨員並得到合法公證者，我願支付1…
RT @VP: Nations across the Middle East and in Europe need to be willing to follow the lead of the United States, withdraw from the Iran nuc…
RT @MingJingNews: 【#纽约看天下】主讲人：魏碧洲	中美新一轮在钓鱼台举行，美国明显占上风。川普考虑给中国延期60天，但延期理由目前还没有被披露。媒体分析认为川普之所以表现出耐心，有可能是因为中方表达诚意开始真正执行之前达成的贸易协定	节目视频: https:/…
RT @xiaozhuhanni: @jinchen001 @truth8964 @gzszzy @5LsI73UTudeLdaC @kEbJ7mauClgK237 @Hymne_Beaute @LiuGang8964 @luo_yu_feng @daimi1111 @LiHo…
RT @JackPosobiec: The media jumped all over the Jussiegate hoax from the start in their false rush to judgement of MAGA		Local journalists…
RT @ericxunzhang: 2/14【时事大家谈】美中谈判进入最后关键，特朗普会否延长期限？https://t.co/GsDBu5PwQ5 		第一次上美国之音，谢谢裕文@VOAYUWEN 邀请🌹。
RT @zaobaosg: 英国议会下院14日投票否决了首相特雷莎·梅提出的一项动议，该动议要求议会支持政府与欧盟谈判修改“脱欧”协议。 https://t.co/acF0JIlFQx
RT @gugufan1: 周三，马其顿一辆载有50人的公共汽车在Skopje-Tetovo高速公路上冲下山沟，致13人死亡，数十人受伤。	马其顿政府12日晚间发表声明宣布，自当天起马其顿正式更名为“北马其顿共和国”。 https://t.co/5O3TzINCAu
RT @222222oil: @xmm72 @nyhopin 中国电影市场的繁荣，依赖于垄断映期与新闻媒体的宣传，更少不了政治干预，看看《爱奇艺》电影、电视剧库里那些五花八门的国产烂片子，瞬间对“正能量”的理解上升到了愤怒！	中宣部收缴了电影总局的上映审批权，却永远整治不了文艺…
RT @QXc92sXFfLDx1py: 正义终于要归来了，川普不易！肃清这些肮脏的残渣，美国真的重回伟大。 https://t.co/nhrpa343JC
RT @dabaituhenbai: @JamesQUAN10 温家宝搞的国进民退反市场经济政策，现在终于要在美国的施压下被肢解。以前朱镕基总理最大的贡献有两点，1是坚持市场自由缩小负债国企规模，2是缩减体制内的臃肿编制。温桧上台后把朱镕基总理的政策全给废除了
RT @CongressmanRuiz: Just went live on Facebook to share some important information on the floods affecting communities across our district…
RT @RogerHPNg: 瑞典21世紀外交最大醜聞：瑞典駐支大使與支共國官員聯合恐嚇銅鑼灣書店事件被綁書商.具瑞典國籍的桂敏海的女兒，恐嚇其若不閉嘴將永遠無法再與其父親相會	加拿大前駐支大使不孤單，西側圈國家的外交官中被支共買收的有越來越多正在露出馬腳		https://t…
RT @VOAChinese: 【张洵：谈判压力在中国这边】张洵：去年我曾提出过“递减法”。也就是美国先把压力（关税）最大程度地加上去，这样一来，谈判时压力就转移到中方了。因为对于中国来说，多拖一天就是多损失一天，经济就多恶化一天。 #时事大家谈 #精彩点评 https://t…
RT @duqiaoxiaoyao: “社会主义好，社会主义好，社会主义国家人民地位高，反动派被打倒，帝国主义夹着尾巴逃跑了，各族人民大团结，掀起了社会主义建设高潮，建设高潮。”谁还会唱这首歌？哎呀，暴露年龄了啊。 https://t.co/attybTYX1I
RT @7k_QYS: 看到多国为委内瑞拉筹集人道捐款一亿美金，参议员卢比奥兴奋激动之情跃然纸上。	请战友朋友们想想，只抢劫极不负责任的老共崩盘时中国需要多少应急资金? 都由西人掏腰包吗?	支持法制基金! https://t.co/2hGi1q0KPf
@lifetimeuscn 活該
RT @lifetimeuscn: 中共外交部坚决否认派代表与桂敏海的女儿接触，并向其发出威胁。这下陪同中共代表见面的瑞典驻华大使林黛安麻烦就大了：她在哪儿找了俩中国人到瑞典威胁桂敏海的女儿？这就是与中共狼狈为奸的尴尬：中共不认账，自己吃不了 兜着走。 https://t.co…
RT @DonaldJTrumpJr: Make no mistake, anyone who thinks they wouldn’t do this all anyway hasn’t been watching. https://t.co/cxbEPT88Yz
RT @BaiqiaoCh: 最近有些人担心川普会被中共骗，大可不必。这些人需要担心的是自己被别人耍弄。有人真的相信了那些吹牛不打草稿的人说的话。一位曾在中共体制内红得发紫的人亲口跟我说，千万别相信在中共体制内混过的人的话。当他们吹嘘自己有一个亿的时候，你相信他只有五千万也上当…
RT @lifetimeuscn: 瑞典被爆外交史上最大丑闻之一。近日，世界主流媒体都报道瑞典驻华大使陪同中共代表在瑞典私下见桂敏海的女儿，威胁其如果不闭嘴就永远见不到其父亲。这是西方外交官罕见地充当中共绑匪的说客事件。该大使已被瑞典召回，接受调查。这个事件反映西方有些政客被中…
RT @RepMarkWalker: After decades of failed promises and months of debate, Speaker Nancy Pelosi gave the House less than 20 hours to read an…
RT @WeipingQin: 今天情人节，向昨天看直播的两位女性幸运观众送出《中国危机大逃亡》电子书。		祝大家节日快乐。 https://t.co/DPXJEVktpt
RT @AB_insights: Our Fixed Income CIO Doug Peebles and US Economist Eric Winograd take the long view on major global trends, from #debt loa…
RT @VP: We gather together today because of the common threats we face. No threat is more dangerous or more urgent than radical Islamist te…
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 谁也不希望中国經濟崩潰？我看未必。但肯定谁也阻止不了中国經濟崩潰。 https://t.co/yMVu886GQz
RT @htommy998: 美国明尼苏达州的众议员，来自索马里的兰欧玛（IIhan Omar),跟自己亲哥哥结婚拿到美国身份。她才上任几个月后开始攻击美国跟以色列的关系，攻击处理委内瑞拉问题的助理国务卿ElliotAbram，她居然任职众议院外交事务委员会。目前，川普总统，彭…
RT @USAphilipUSA: 对付共产党需要这个眼神！不要跟我结私仇！ https://t.co/ozXozoFHrg
RT @senatemajldr: The Senate has just confirmed William Barr to be Attorney General of the United States. I’m confident he will be a strong…
RT @wanli198964: 终于招供了。亲口承认非法拘禁马蕊一年！！！	说自己不是关押马蕊三年，实际上关押不到一年！非法拘禁一年！！！ https://t.co/88LOagcxeR
RT @ccpisfkinshit: 千名解放軍入港，逮捕肖建華等百人		「這個文件說明了共產黨到香港去抓人、綁架人根本不會留下任何出入境證據，所以肖建華被綁架回國內時，香港政府說沒有查出來啊，就說肖自動回去的，全人類沒有像香港政府那麼卑鄙可恥、墮落的那麼快的。」郭文貴說。…
RT @dw_chinese: #情人节 宜表白	德国之声各语言组的同事们用15种语言说出这世上最美妙的一句话——是什么不用我剧透了吧。快来get！ #爱你的话要变着花样说 https://t.co/Jsk0DECuSk
RT @realDonaldTrump: California has been forced to cancel the massive bullet train project after having spent and wasted many billions of d…
RT @nyhopin: 白宮表示，川普將簽署支出法案並宣布國家緊急情況以確保邊境牆資金。這是他能做的，而且合法		 https://t.co/lPKFqnDr4G
RT @htommy998: 2/14 鲁比奥：中美贸易谈判代价不可谓不高	中美进行贸易谈判当下，鲁比奥提醒不要为了一些低价值的大豆运动鞋而谈一个坏交易，应该努力达到川普有意义的结构改革，知识产权剽窃，非关税壁垒以及网络安全。他也提醒习近平匆匆通过的外资法，只是一个小亮点，必须…
RT @RaymondKe4: 推特是中共舆论争夺的战场，苦恼了国内翻墙及关心政治的海外华人也包括我，眼花缭乱、七荤八素。归纳热点: 中美走向、文贵现象及海外民运真伪、反川挺川(美国)、欧洲穆斯林渗透。吃瓜群众岁月静好，花边隐私也是一景。	我不愿意打口水仗，秉持客观，说人话，干…
RT @WallStDailyNews: 今日华尔街 | 延长“休战大限”是最理想结果？中美贸易战，绝非40年前美日翻版；美国人享受贸易逆差福利(20190215-1)	https://t.co/hMMT9fIarH https://t.co/dPgt2fSdKS
RT @dongline: 原来这位赵峻是“赵家人”！	你为了替中共洗地，日夜操劳，头也凸了，👀也陷了，还战斗在一线，真不容易！不过您发一贴五毛，狗官动辄贪污百亿，你“为五毛折腰”，被骂五毛狗，为您不值！		看你骨骼惊奇，仪表不凡，不如跟着我们这些追求公平正义的推友，一起拯救中…
RT @GuoSupporters: 国家安全顾问 博尔顿：	我赞赏英国本周承诺提供额外的830万美元人道主义援助，以帮助在马杜罗掌控中遭受苦难的委内瑞拉人民。 https://t.co/bzuvgfFsEM
RT @QuanQiuLianBao: 许多维族人生活在海外，特别关切新疆“集中营”的近况。现居伦敦的维族人马合木提，讲述了她是怎样一步步与家人失联的。在2016年年末，她有一个月时间没有联系上家人。终于联络上之后，家人对她说的最后一句话，竟然是“我们把你交到上帝的手上吧。”#…
RT @LindseyGrahamSC: The McCabe @60Minutes interview is stunning.  		Was there an attempt at a bureaucratic coup to take out President Trum…
RT @wenyunchao: 呵呵，你这些说词大概可以蒙下外行。明镜可见的将来都没有可能的赢利空间，有何资本愿意从投资角度投资明镜？把扩张的资本说成是网友们的投资，开大型演播厅，找一票靓女主持四处晃，有多开源节流，你自己相信就好 https://t.co/SCFspxmlLl
RT @straycat99999: 从约翰·洛克的《政府论》发端，至今329年，世界范围内的普遍共识是：政府与民众不是统治-被统治的关系，甚至不是管理-被管理的关系，而是一种相对独立、相互平等的合作关系，政府的职能定位早已从行政管理过渡到提供公共服务。任何一个国家的政府都不是…
RT @tidbitshopin: 【#跑偏了】平时何、陈先生聊起来都是中美贸易战川普会不会妥协啦（意见相左，吵成一团）、美墨边境应不应建墙啦（意见相左，吵成一团）、委内瑞拉局势会不会大变啦（意见相左，吵成一团）、通俄门调查有多大杀伤力啦（意见相左，吵成一团）…终于在对待网络挑…
RT @MingJingNews: 【#明镜编辑部】中共四十年-疯狂的社会主义和社会不公	社会主义到底是什么？社会主义是空的，是一套马克思主义领导的制度，包括严厉的政治控制，社会主义经济制度以及洗脑制度。中国政治从来没有改革过，中共也不允许改革	节目视频: https://t.…
RT @htommy998: 克林顿宣布国家紧急状态以保护缅甸人。		布什宣布国家紧急状态以保护白俄罗斯人。		奥巴马宣布全国紧急状态以保护布隆迪人。		特朗普宣布全国紧急状态以保护美国人。		看到不同了吗？ https://t.co/UyWyhFyVhE
RT @hwx19841: @RFA_Chinese @hejiangbing01 做为一个养猪人我可以告诉大家真实情况，现在情况已经特别严重了，有很多养殖小区都是全军覆没，没有存在瞒报继续养的情况，因为一间猪场得了之后，很容易传到下一间，死亡率几乎是100%，谁不想上报上去扑…
@lydiazhj 移民啊😀😀😀
@lydiazhj 那我兩種都不選😊
RT @xchen15: @HeQinglian 她成为民主党候选人？桑德斯已经有榜样，她能够超越？不看好。
RT @HeQinglian: 总算有明白人出来了。我那天在推上说了，看了绿色新政，就想起中国的大跃进。看来，与我有同样看法的人还有。	希望英文世界多些这种文章，帮美国的社会主义者们醒醒神。真希望桑德斯成为2020民主党的总统候选人，竞选的过程就是对美国人再教育的过程。 htt…
RT @SenKevinCramer: Barr’s nomination is another example of one side unnecessarily holding up a qualified nominee- who is inevitably confir…
RT @SenKevinCramer: William Barr’s confirmation today presents an opportunity to highlight the need to reform the nominations process. 		In…
RT @chrislhayes: Lol, McConnell. Literally the most shameless man in politics, including Donald Trump.
RT @nyhopin: 世上可能少有這樣的城市，什麼樣的牛人牛事都這里來，都是泥牛入海。所以，你不來也是可以的。		 https://t.co/TyYPPBXRD5
RT @htommy998: 参议院多数党领袖Mitch McConnell表示，特朗普將簽署兩黨邊界安全協議並宣布國家緊急情況以獲得更多的建墙資金！ https://t.co/i3IMbQaFLD
RT @jianmang: @xchen15 @Mine__moment @zhangjamie844 @nyhopin 回答质疑是一个陷阱：有人指着你：“他是小偷，东西在他左裤兜里”。你如果翻出左裤兜，你上当了。第二个人来了：“不对，是在他右裤兜里”。你如果不翻，他大叫：“看…
RT @VP: On the one year anniversary of the Parkland Tragedy, we remember & honor the victims & their loved ones. The safety of America’s ch…
RT @LingTing12: 60分钟节目：在川普解雇FBI局长科米后，代理局长McCabe面见川普，出来后就开始动手立案调查川普通俄，因为他担心自己会被川普解雇（事实证明，担心成真），导致通俄调查案件会被人撤销，所以在立案上做了全面认真的合法程序与文件记录，保证通俄案不会被…
RT @DonaldJTrumpJr: Another Hollywood Hypocrite: Penthouse Accuses Judd Apatow of ‘Hypocrisy’ for Past Un-PC Jokes About LGBT People, Mass…
RT @RansomSeries: What's in store for the CRIRES team? Find out in our #RANSOM season premiere is THIS SATURDAY. 9/8c on #CBS and #GlobalTV…
RT @henglixiaoge: 米线：让我说两句，法制基金就像个刚出生的孩子，虽然因为父母基础好，出来后就受到了大家的喜爱，马上就能战斗，但毕竟刚出生，他穿的衣服是什么颜色和牌子，给他照相像的是不是专业人士，这短时间内影响不到他的成长和作用，并且这些在奔跑中可以做出合理的调…
RT @RepMattGaetz: .@POTUS will declare a national emergency. https://t.co/mDQmvuUzeg
RT @GuoSupporters: 卢比奥参议员：	令人振奋的消息！捐助国在今天的委内瑞拉 #Venezuela 危机全球会议上承诺提供超过1亿美元的人道主义援助。		委内瑞拉人民并不孤单。不要气馁，不要放慢脚步。全世界与你们同在，帮助即将到来。 https://t.co/b…
RT @nyhopin: 講話譯文。	 https://t.co/uIrROgTjOx
RT @nyhopin: 參議院多數黨領袖說，川普可能要宣佈國家緊急狀態法。我想是否行使某種特權取得修牆費用？	好像我點過。	 https://t.co/zaj8AtVyWj
RT @MattWalshBlog: So Trump will sign a spending bill that gives us about 50 miles of "barrier" and then declare a national emergency to bu…
RT @wuzuolai: 情人节	情人劫	风雨有了	雲🌧️有无？ https://t.co/ooCAyrLpcd
RT @SenSherrodBrown: Any effort to take funding away from our military to support the President’s vanity project is reckless and irresponsi…
@JackPosobiec @WhiteHouse @PressSec 💪💪
RT @JackPosobiec: @WhiteHouse @PressSec https://t.co/B3mDtlMNuz
RT @WhiteHouse: .@PressSec: President Trump will sign the government funding bill, and as he has stated before, he will also take other exe…
RT @nyhopin: 波洛西女士就緊急狀態法的反應。		 https://t.co/lOdxA5zgyL
RT @dongline: 比尔盖茨这是脑袋被中共灌屎了吗？	他也不缺钱，为什么还帮中共作恶？难以理解！	中国的贫困人口是怎么来的？是中共腐败贪污，抢劫百姓造成的！他们的胡作非为造成中国非正常死亡上亿人！现在，他们吐出来一点点，还要百姓对屠夫刽子手感恩戴德？		https://…
RT @RFA_Chinese: 【多伦多大学选出首位藏裔学生会长　这下捅了马蜂窝】	#齐美拉姆	https://t.co/uoxov3abch
RT @xchen15: @aigaogaoUSA 幾年前，我家附近的商場要開一個大賭場，當地居民連續抗議，終於把賭場趕走了。抗議者都是當地居民。房價抬高之後，房地產稅會上升，住戶每年的稅單增加，如果不出賣房子，他們就得每年倒貼錢。這些住戶當然要反對亞馬遜。房價上升，對炒房者是…
RT @aigaogaoUSA: 最好Amazon把纽约总部撤来洛杉矶的尔湾，尔湾大地主尔湾公司也曾力争，结果失败了。 https://t.co/0BT8y7Q83E
RT @nyhopin: 「我有个机会与特朗普总统谈话。我要告知我所有同事：他已表示，准备签署法案。他也将[同时]发布全国紧急状态声明。我对他表示，我将支持他宣布国家紧急状态的声明。」
RT @RepMarkMeadows: Democrats’ refusal to negotiate has rendered Congress inept at doing its job to protect Americans. At this point POTUS…
@lydiazhj 為什麼非此即彼，難道沒有第三種選擇？
RT @lydiazhj: 我个人的观点，宁愿被共统治也绝不愿意被木木统治，共产党只是个世俗的政权，着迷于权力和金钱，木木是神权社会，个人的一切行为都得符合她的教义，妇女在穆斯林世界只是个生育工具，地位低的令人发指，整天裹着个头巾，一天祷告六次，太TM恶心了，让我像穆斯林女人那…
RT @nyhopin: 我是不是真有了偏見，中國電影極少可以看得下去的，久而久之也就不看了。早幾個月前在飛機上看了《芳華》，怎麼也想不明白，還有人說很感人。		 https://t.co/mvQkOiwJHa
RT @WalshFreedom: Why did Manafort intentionally lie? Why has he now risked spending the rest of his life in prison? What is he hiding?		An…
RT @ttingxiao: 中国籍女子张佳乐9日在菲律宾大马尼拉地区捷运站向警员泼豆花而被拘捕，随后获准保释，但数小时后再被逮捕。		移民局13日表示，再次逮捕张佳乐，主要是为了处理与驱逐出境相关事宜，张女将一直待在监狱内，直到对其各项事务及指控处理完毕。		事件经媒体报导后…
RT @cowboyspirit_01: 川总要求加州归还联邦拔款，完全支持，加州这些年来一直和联邦政府对着干，起了一个恶劣的头。加州要不是联邦支持早已财政破产，很多加州人还自以为是。--------------川总推文：加州在浪费了数十亿美元后强制性取消高铁项目，他们欠联邦政…
RT @RepMarkMeadows: Rod Rosenstein has no business working at the Department of Justice, and if these latest reports are true, he should no…
RT @lifetimeuscn: 瑞典大使充当“绑匪说客”的外交丑闻，不仅是女大使Anna Lindstedt的个人问题，也反映了瑞典官方一直以来在中共蛮横无理面前忍气吞声的现实。瑞典舆论追究的是不该私下替中共当说客，但是瑞典外交部在桂敏海事件中有太多私下配合中共的行为了，也…
RT @lifang072: 中共爱走夜路，这年代不好使了：		上月，在剑桥读书的桂敏海女儿Angela Gui，被瑞典驻华大使约到斯德哥尔摩和一个中国商人秘密会见。对方要求她别再为父亲发声，其父可能面临数年监禁。Gui回校后电询瑞典外交部，外交部居然不知自己的大使悄悄回国！…
RT @BaiqiaoCh: 大家别担心，我一刻也没有停止反共的脚步。今天利用在机场等飞机的时间完成了我自认为对未来民主革命有较大助益的一篇构思已久的文章：海外民运中的汤师爷https://t.co/Su4kZlNOBx。希望能以此作为契机，将真正的革命力量集结起来。一起加油！
RT @marcorubio: The LORD God said:  	“It is not good for the man to be alone.	I will make a suitable partner for him.” 		Genesis 2:18
RT @straycat99999: 情人节去看电影，看得好好的，突然屏幕黑了，上来一个主持人，拿着话筒，说：“下面哪个大哥带别人媳妇来的？赶紧跑吧，人家老公来抓了。”然后我一回头……就没有多少人了…….😹😇😅 https://t.co/EU6p1IPae5
RT @ZhaoMingObserve: 肢体语言最能表达人的内心，贸易谈判代表莱特希泽故意冷落刘鹤的主动握手要求，说明他根本不看好此次会谈，而财长姆努钦则同时伸出胳膊握住刘鹤的手，说明他与中共的关系要好于莱特希泽……		 https://t.co/FaTNdsIpjd
RT @7k_QYS: 江迅对被指称是“中共党员”勃然大怒：“你可以用世上一切肮脏下流龌龊的话来侮辱我，但你不能说我是中共党员！”	掷地有声，已经成为今人和必将是后代的美谈! https://t.co/8lkplEdxZ1
RT @lizife: 翟天临案触碰了最普通的人的心理底线：我们挑灯夜读辛辛苦苦十多年，而你高考数学19分总分348也能进名校、读研可以不用考试因为可以保研、没有文章发表也可以博士毕业、博士毕业了可以凭关系进北大做博士后…这都算了，你已经财富自由了，却什么都想占着不给我们普通人…
RT @ttingxiao: 华为输出数字监控 威胁自由人权价值观		华为公司广泛输出数字监控技术与设备﹐不仅挑战自由民主的普世价值，也让很多国家防备其对国家安全的威胁。		西方国家情报部门﹐对华为的安全威胁大为警觉﹐并开始联手应对﹐同时众多金融机构也意识﹐到与华为﹑腾讯等中资…
RT @nyhopin: 這一天，是去年的今天，佛羅里達。人們逃命，而17人失去生命。其中一位父母是中國人的孩子王皮特，為了掩護同學，未來的理想永遠沒有機會實現了。我曾為他寫下一些文字以作敬意、悼念。		 https://t.co/ImcaI9pNT3
RT @RFA_Chinese: 【中美贸易新一轮谈判】	【美方鹰、鸽两派表情各不同】	新一轮中美高层级贸易谈判14日在北京举行，美国贸易代表莱特希泽与美国财长姆钦跟刘鹤一起时的表情各有不同。中国中央台的视频还显示，刘鹤与姆钦面带笑容，一边交谈一边步入会场，莱特希泽则单独步入会…
RT @robreiner: Fact:The President of the United States is a pathologically lying criminal. He is the most corrupt POTUS this country has ev…
RT @lifetimeuscn: 中共在国际上所谓的意识形态渗透主要手法是输出腐败。举个例子，去年斯里兰卡总统自曝习近平给他二十亿，告诉他可以用于任何他想用的项目。习近平鼓励斯里兰卡总统不接受监督，甚至中饱私囊。哪里有对外援助几十亿交给个人支配？尤其是西方政客在很难获得“横财…
RT @chenweijian2011: 中华民国是台湾两党都承认的，只有小部分要成立台湾国的人不承认。中华民国从来都是主权独立的国家，只不过联合国接纳中华人民共和国后不承认了，大多数国家也不承认，但中华民国护照全世界都承认，台币也可以兑换，实际上是变相承认。如果国际社会在承认…
RT @wuzuolai: 洛杉矶的雨是悠悠的下	持续近一周	每一棵草	都有获得感……	那谁	造了一个梦兽	让人们追	最后发现	收获了一个叫霾的	境地 https://t.co/6zykYXvMQH
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 一天不吹日子都过不下去。 https://t.co/xjW5JSobyp
RT @nyhopin: 地球誕生的時候，應比這更優美。	 https://t.co/MfiPhH960T
RT @lihuanjun: 上了公交车	才忽然想起来：		原来	今天是情人节！ https://t.co/i6D6PNu8hl
RT @nyhopin: 談判前的照片：有學問。 https://t.co/1OR5yGp2rW
RT @VOAChinese: 一只流浪狗偷走民众的心。近日墨西哥城的一场婚礼上来了一位不普通的“客人”，流浪狗Mazapan与其他宾客一起载歌载舞，好不欢快。在场的群众们纷纷拿出手机拍下快乐的Mazapan跳舞的画面。虽然是流浪狗，可是也可以很快地生活呢。 https://t…
RT @DonaldJTrumpJr: True why should Americans pay for their grossly over budget and failed infrastructure projects? 		Maybe let them put it…
RT @zhanglucy88: 【为阻止特朗普连任 布隆伯格计划至少5亿美元竞选资金】POLITICO网站13日报道，为阻止特朗普2020年连任，布隆伯格计划自掏腰包5亿美元作为竞选资金。布隆伯格目前还没有正式宣布参选，他若参选，他将在初选期间使用5亿美元来支持竞选活动，比特…
RT @GuoSupporters: 卢比奥参议员：		美中贸易谈判的利害关系到了最高时候。		（译者注：华盛顿邮报刊载卢比奥观点文章：川普必须坚持 不对中国让步 才能达成好的协议） https://t.co/wXqTHYPQtg
RT @nyhopin: 我对瓜伊多能否统筹全局有所担心，即使他最后真正掌握了权力，委内瑞拉烂局难以清理。瓜伊多可以领导委内瑞拉回到正常民主法治轨道吗？	从表面看，马杜罗并没有对瓜伊多下毒手，而是希望通过法律程序来瓦解瓜伊多。委内瑞拉在民主机制下选出了独裁者，法律当然也可以被操…
RT @MingjingLive: 🔥陳小平肯定中國留學生的愛國學運活動，希望這些活動能在中國開展。但這背後有沒有中共介入值得思考	🔥劉屏認為留學生到北美後，需要學習到獨立思考和相互尊重的精神，即使拉莫是藏獨又和當學生會主席有什麼關係？		【#今天大新聞】陳小平 劉屏 安華：h…
RT @hejiangbing01: 先生是史家，记忆极好。我去先生办公室谈研究课题，说到某一处史实，先生经常顺手指着满墙书山说，你去看某本书大概多少页，里面提到过这一段。抽出书来，没有错过，而且都是中文书。我曾半开玩笑问先生这么好的记忆，是不是因为每天下午都喝咖啡，结果先生一…
RT @heianqishiguila: ～目前的情况是：	既有钱又聪明的人：移民。	虽聪明但不太有钱的人：换美元。	聪明但没钱的人：存粮食。	自作聪明的傻逼：存房子。	（上帝之手，2019.2.12）
RT @lifetimeuscn: 美中贸易谈判截止日要推迟两个月？不至于吧？ https://t.co/SQvfy5xmBt
RT @JohnLegere: If you aren’t following me, T-Mobile’s CEO, then you probably think Verizon has great prices. 😂
RT @nyhopin: 對中美貿易戰的判斷，點點今天事的觀點從開始廣受質疑，到慢慢被專家華爾街政客認同，現在是大眾可以印證對錯的時候：剛剛傳出川普有意延長期限60天。	點點今天事文字電郵版：https://t.co/9Lelv7XmEQ	點點今天事網友電報群：https://…
RT @yangyiqiang1: 一个国家只有百分之五的精英，还有百分之五的败类，余下百分九十都是跟着跑的。不是跟着精英跑，就是跟着败类跑。所以关键不要奢望人类智商增高，而是看时代选择的金字塔尖是精英还是败类。		——（俄）亚历山大·伊万诺维奇·列别德 https://t.c…
RT @fanqinuo: 法治基金就如同张麻子剿匪捐款		豪绅的钱如数退还，百姓的钱三七分成		郭帮主诈捐、母蚂蚁恐吓产生强捐效应		最终基金供他们几人挥霍		因此Sara才会出现不捐款即红五毛的惊人言论		正如黄河边先生@huanghebian 所说文贵是准备靠着法治基金大…
RT @ZhouFengSuo: 看到便宜柿子，买回来才知道太多了，想起来西安回民街的柿饼，就动手自己做，味道不错，太累了就没放豆沙。 https://t.co/794IKyrPpq
RT @_LanJun: @UK_Donkey 不要低估我们祖先的那一点点欲望，否则人类哪能生生相息，😂我们哪里还有今天发推的机会？
RT @UK_Donkey: 成就别的事需要太多的才华、意志、运气……而爱情的门槛很低，仅仅需要两个人的一点荷尔蒙而已。于是爱情成了庸人的避难所！ https://t.co/a0My5n2erj
RT @DonaldJTrumpJr: Guatemala Intel Head Says Caravans 'Well-Planned,' Not Spontaneous https://t.co/QpEp31dODz
RT @ttingxiao: 展示共產黨標誌 拉脫維亞男子挨罰		這名男子曾在去年拉脫維亞獨立慶典活動中，揮舞有五星和鐮刀、錘子標誌的蘇聯國旗。		拉脫維亞尤爾馬拉市法院2月11號宣布對他處以20歐元的罰款。		根據拉脫維亞2013年通過的法律，在公開場合展示納粹法西斯，以及共…
RT @StrayCat16MEOW: ……作为一个好奴才，这样描画主子的脸真的好吗？😑 https://t.co/dGJ9tyseIb
RT @duqiaoxiaoyao: 转：美国有一档讽刺节目说：“美国没你们想像中那么有钱！贫困人口达到4000万人，贫困率超过15%，而人家中国的贫困人口只有2%！” 	事实上，美国的贫困人口标准是每人月均6500元人民币，中国的贫困人口标准是每人月均275元人民币。按照这个…
RT @wuzuolai: 重点人口的故事	2008奥运会之前，某中央级事业单位一精神病患者被列入重点人口，处理方式是，由北京警方将其押运到南方一个城市精神病院，本来人家在家呆的好好的，到了南方病院之后，病情更加严重，到了回不来的程度。让单位去领人，单位不管，是你们干的，你们负…
RT @nyhopin: 点点今天事｜何频：川习不得不达成的交易；休战只是喘息，中美贸易战还有得打（20181202） https://t.co/ec1t2NxFPx
RT @lydiazhj: 索罗斯发话，川普团队会在2020年或更早的时候彻底消失。		这是威胁吗？索罗斯对川普是恨之入骨！ https://t.co/HA9uuIS08m
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 一语道破中国人 https://t.co/SAmnC1iiwE
RT @BaiqiaoCh: 这篇文章是吃力不讨好的。但是我既然看到了真相，不告诉大家就对不起自己的良心了。希望能有助于大家进一步了解中国反抗运动，增强反共的决心与信心！如果您认可本文观点，请您广为转发。谢谢！ https://t.co/xU4nSUGH1S
RT @gaoyu200812: 十分精準的評價，無論對逝者麥克法夸爾，還是對出版者鮑樸的這篇回憶，都會永駐中國文革史的研究之中。當今懷疑文化大革命不會在中國復辟的人越來越少，因為現實不斷在驚醒人們。“罗德里克·麦克法夸尔教授的智慧是中国人和全世界人的永远遗产。”鮑樸的這句話也…
RT @jiayiqun: 因基督耶稣从死里复活，使基督徒拥有了夸胜死亡的生命见证！无论是大清帝国的毓贤、慈禧，还是黄俄中共的毛贼东、习特勒，都不可能胜过教会与上帝的儿女！ https://t.co/XWFnoav0Cd
RT @RFA_Chinese: 【江苏连云港猪瘟疫情仍然“触目惊心”】	过去一个月，内地媒体已甚少报道非洲猪瘟疫情，中国海关总署亦公布，由于广东惠州博罗县的疫区于2月6日已解封，已恢复11个猪场向香港供应生猪。	但江苏一位回乡过年的村民，仍然见到遍地死猪。	台湾方面更质疑大陆…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀 你死我活😱德州一湖区的猫鱼catfish 🐠不小心吞了一只王八🐢！可是卡在喉咙进退两难😭😭😭鱼腮被紧卡，乌龟也不示弱。辛好遇到好心的人，一起协作将王八硬扒出来，救了两条命🙈不是你的菜还是别碰为好🍀🍀	 https://t.co/o…
RT @198920042014: 【乡愁9】昨夜暴雪40cm；这是温暖的雪。人们在门前扫雪并且相亲相爱。就不说帮一位女孩儿将她的车子从大雪中挖出来了（她的车子就在我车子前面……好吧）；只晒一晒我帮一位老妇人提重物并对她说：真不用谢，我可以肩扛200年麦子1公里雪路不换肩。我还…
RT @sszyz1758: 贸易战开局是对的，也是最能赢得关键胜利的首局。但一盘好棋一而再再而三被特朗普下歪了。接下来的货币战怎么打？更没法打了。	剩下的就只有真枪实弹的一战了。	早在预料之中。
RT @hejiangbing01: 一篇关于三四线城市房地产的小稿子。今年老家过年有点新情况，十分罕见：家乡有个邻镇赌博比较盛行，那个镇里大多是为最大的房地产做配套的电器行业，往年赌资很大，今年减少了一半多；在外打工的提前回家过年老板放假和裁员了。普遍对前途忧虑……😓唯一的亮…
RT @chenweijian2011: 中美贸易战最有效的方式，是美国将达摩克利斯之剑永远悬在中共头上。要不然任何协议中共都有本事将它形式化，虚化与乌有化。美国最后是竹篮子打水一场空。 https://t.co/lms3fSw7hP
RT @nyhopin: 我们看到了沙漠风暴，看到美国在太平洋战争、欧洲战场中的卓越贡献。但忽视了之后美国在国际上很多作为其实是烂尾楼，至少包括阿富汗，朝鲜，越南等等。 https://t.co/HLDEr8l7ud
RT @ruanjie1: 今天送给老婆的玫瑰。礼轻意重，花小钱办大事。 https://t.co/BzMRtMO9qQ
RT @Xybaiyun2018: 【想像力值多少钱？】美国内华达洲一个3岁女孩在幼儿园学会了字母"O"，女孩母亲因此把幼儿园告上了法庭，最终胜诉获1000万美元，原因是这家幼儿园剥夺了孩子的想像力！ https://t.co/J5rijDDEbr
RT @DongFang_USA: 愚民的最高境界。	墙是千万砖，有墙才有砖；	海是千万水，有海才有水；	林是千万树，有林才有树。	什么是混帐逻辑？这就是典型的混账逻辑！ https://t.co/J1O9csK3WA
RT @wuzuolai: 习近平时间：让人民群众有更多获得感	习先生：	人民靠劳动一份汗水一份收成，只要少收税，就会多一份获得感。而少收税，必须大量裁剪党政官员，如同让你肚腩减肥，可能吗？	人民群众只要获得一张真正的选票，选举村长到镇长到县长省长到总统，一张选票就可以搞定，就…
RT @BaiqiaoCh: 他欠律师费不还，被告上法庭不是我传说吧？才六十几万都赖着不付，如果是没钱还情有可原。如果是有钱不还，那是什么品性？。。。。怎么说你们好呢？ https://t.co/4HApNqBaXl
RT @BaiqiaoCh: 各位见过这么大的雪吗？比人还高！这次旅行历险记，是值得永远珍藏的回忆！ https://t.co/HYY212lyvz
RT @xiucai1911: 我从小不喜欢在饭桌上说客套话、吉祥话，对喝酒应酬避之唯恐不及。神马“祝你神马神马”、“为了神马神马干杯”、“舅舅姨妈，祝你在新的一年神马神马”，我不爱说，我不爱客套。
RT @7k_QYS: 什么情况? https://t.co/dLxq3ud8F7
RT @nyhopin: 华尔街日报称中国瓜伊多谈判，为了几百亿债务。这点我之前讲到：中国担心的是债务打水漂，支持马杜罗含糊。	与俄国不同，俄与委带有地缘政治色彩。而中国对委没有太多政治企圖，这与中国外交战略有关，金钱收买投资是外交主要生态。 https://t.co/HLDE…
RT @guzhuohenghk: 谢谢亲爱的朋友们让大家惦记了！感谢🙏也感谢推特公司的帮忙！另外感谢袁建斌先生昨天能够和我推心置腹的谈一些重要的话题，包括提供的关于明镜博讯陈军何频等人的一些关键资料再次感谢袁总🙏，上帝爱你！ https://t.co/x8xklC1uWA
RT @ttingxiao: 加拿大籍藏人女学生当选“多伦多大学”学生会会长，却引起中国留学生发起联署，要求推翻选举结果。		也有人认为，部分中国留学生依仗中共霸权，又缺乏基本的自由、民主精神，才敢在加拿大做出这种“霸凌”的举动来。		共产党在向全世界渗透的过程中，国外大学里边…
RT @RealJamesWoods: Well, you can replace those citizens with newborns. Oh, wait... https://t.co/DWEEfnxnb7
RT @xchen15: @MingJingNews @pingliu99 中国留学生爱国主义集中在加拿大一家大学爆发。它的组织者是彭斯点过名的中国学生学者联合会；一群把中美关系带到雷区的学者前官僚出来说话，他们想用“巧竞争”把中共带出雷区；参议院结论川普没通俄，民主党还查川普…
RT @MingJingNews: #今天大新闻 | 陈小平 刘屏 安华：中国留学生爱国学运，让中共更狼狈；美国鸽派集体发声，对中国不能敌对要“巧竞争”；美国参议院说通俄证据不足，川普事未了（20190214）		https://t.co/pDG69Cy9uN		陈小平@xch…
@wuzuolai 我也對此表示不解？
RT @wuzuolai: 事实：双方都是中共恶政的受害者	结果：双方互相打起来，比打中共还激烈。	原因：因为对方比中共还坏，或者对方是假反共或真通共。	过程：互相激怒，一切皆因语言，许多并没有事实，更没有经过审判。	意义：没有意义	价值：可供研究，人类为什么容易忽略真正的敌人…
@DongFang_USA 做自己的事，讓這種人自說自話便是
RT @DongFang_USA: 班农先生主持的法治基金是私人基金，和联邦政府无关。您认为调查无聊，班农先生认为很重要。 https://t.co/xJiIfOejXj
RT @nyhopin: 政府是統治者？		 https://t.co/fMLhSecz9U
@lydiazhj 是的，美國的民主的確出現了很多問題，過度的民主使民主成了某些人渣手中的利器😡
RT @lydiazhj: 这个木渣无知透顶，居然认为美国所有的移民都是黑人和者穆斯林。就这麽一个蠢货居然坐到了国会议员的位置，美国的选举制度真是百病缠身！😡 https://t.co/VZsQiXXvNk
RT @XHaonian: 不會。二戰後的國際環境對中國還不至如此。如果沒有第二次“衛國戰爭”，即沒有蘇俄/北韓/外蒙/日本降寇和中共——“東方共產聯軍”對中華民國的聯合作戰，再加上美國對中共的偏袒和支持，中華民國的民主憲政是會在二戰後的國際環境下得到迅速發展的。因為四六憲法和…
RT @LUW_AuMans: 谢谢提醒，太多虑了😇	我什么都不藏着掖着：我只是明镜的热心网友，因为认同何先生的人文精神和《点点今天事》这个节目的深层次观点，所以参与了这档栏目的深度开发。	干啥就得吆喝啥不是？	何先生没有任何公权力，也不是没人敢批评，所以，暂时不用我去操那个方…
RT @lydiazhj: 住在成都的表姐天天在微信群里晒吃喝玩乐，自我感觉幸福到家，她的原话“成都是老百姓的天堂，做个俗人真好“，我爹兄妹四个，都已经80+, 晚辈个个有车有房，老人们拿着不菲的退休金，医疗很有保障，他们是真心觉得现在的日子是太理想了（和他们年轻时中年时比）哈…
RT @nyhopin: 黑利女士剛剛說，我還年輕，不會停止奮鬥。		很明顯，她將競爭某個公職。比大使重要吧。你說可能是什麼職位？		 https://t.co/RBEgojY7e6
RT @rongjian1957: 中国官员好学，谁都想当博士，现在秦城坐牢的那些部级官员，90%都是博士，谁不是博士，放风出来见人怎么好意思。天津市委进去七八个，都是博士。那个武局长武爷小学毕业，获得同济大学工学博士。还有河北省委书记周本顺，拿了两个博士。现在有了查重软件，官…
RT @lifetimeuscn: 了解中共的人都不看好川普与中共的贸易谈判，为什么？因为中共毫无契约精神，任何就今天达成的”协议“明天都可能被认定无效的”历史文件“。中共与俄罗斯的争锋相对风格不同，中共为了蒙混过关会装可怜、敢拍胸脯，只要中共邪恶意识形态在，他们就不会守信用，…
RT @7k_QYS: 极权政权祸害世界与每个人日常生活息息相关。半途被迫返航航班机上过半乘客是中国人，不知里头有多少人患有"我不关心政治"冷漠症?	紐航飛上海航班遭拒絕降落　竟是因為「台灣」問題 https://t.co/rwL2YXobrE
RT @nyhopin: 台灣外交官有很好的專業素養，他們面對的不只是中共的打壓，而且還有國際社會的無情。		 https://t.co/7pGWZwYRZx
RT @xiucai1911: 秀才江湖：卫懿公爱鹤，鹤养尊处优，百姓却穷困潦倒。狄人入侵，卫懿公让百姓御敌，百姓拒绝出战，说：你让鹤给你打仗吧！因为你爱鹤不爱百姓！如果在天朝，外敌入侵，百姓同样可以说：你让非洲人、柬埔寨人、菲律宾人给你打仗吧！因为你撒钱给他们，不撒给我们！
RT @ZhouFengSuo: 麦克法夸尔教授去世，没有见中文媒体有像样的报道，只有明镜弄了个道听途说。何晓清王丹胡平都有深入接触，为什么不采访？
RT @ttingxiao: 一段“贵州司令喝茅台”的旧视频日前在网络流传		视频中贵州遵义军分区原司令孔健大校在十年前接受采访时称		自己靠喝茅台治愈了中度脂肪肝		指出我们贵州九个司令凡是喝茅台的统统没有脂肪肝		该视频引发外界关注		网友纷纷留言：“建议把茅台纳入医保！”…
RT @straycat99999: 把希望寄托在别人身上，意味着把失望留给自己。		——郑渊洁 https://t.co/UByDSQKgVz
RT @baotong1932: 显然是对付重点监控对象的秘密手段，所以叫做“内部用语”，“严禁对外使用”。	谁是重点，谁不是重点，对重点怎么办，对非重点怎么办，显然没有法律规定——法律必须公开，不公开一定不是法律。	国家公安部居然靠非法规定“治国理政”，不愧是中国特色。…
RT @DongFang_USA: 班农先生最近在接受采访的时候说，“法治基金”运作之后的重点将是对美国之音断播事件、拒播事件及其背后各种错综复杂的关系和利益进行独立调查。衷心感谢🙏并坚信调查结果能够还那些被处分的良心记者的清白，并将在暗中进行的那些肮脏的交易暴露在公义的阳光下…
RT @ShengXue_ca: 麦克马斯特大学的中国留学生也冲上来了……	在百万维吾尔人被关进集中营时	在维吾尔等民族遭受灭绝杀戮时	在国际社会已经公布大量证据时	你们甘当中共的炮灰，对抗自由人权，在加拿大参与迫害行动	你们将引发加拿大，乃至全球对中国留学生的抵制……	组织者…
RT @milpitas95035: 未经法庭授权擅自翻译、公布他人问询记录，这是对美国法律和法治精神的践踏，我手中有锅文贵的问询记录和全部录像，但是是否公布还在律师们的考虑之中。事实证明，锅及蚂蚁帮是一群毫无法治观念、目无法纪、肆意践踏人权的逆历史潮流者！
RT @lxy402aaa: 【民众的反击】	小哥，你逃不掉的，非法调戏警察罪！ https://t.co/9EWPHeZa9J
RT @nyhopin: 哦。夏威夷的雪！		川普真對了，世界變冷了。		變冷和變熱是兩個原因嗎？	 https://t.co/VgP0L0mVb4
RT @DongFang_USA: 給孩子起名可以看出社會的變遷。當年是建國、文革、衛東獨領風騷，如今港臺風勢不可擋：2018年户籍登记男性新生儿姓名，使用频率最高的10个名字依次为：“浩宇”“浩然”“宇轩”“宇航”“宇泽”“梓豪”“子轩”“浩轩”“宇辰”“子豪”。女性新生儿为…
RT @BaiqiaoCh: 我高度怀疑，最近有人打着反共旗号四处募捐，实际很可能会用于自己打官司。如果属实，所有捐款给他烂诉真正的民主斗士的人都是在帮助他做恶，将成为自己人生的污点。而他本人则涉嫌使用欺诈手段骗捐。这是一件非常严重的事情，我将正式向美国司法部门举报他涉嫌违法犯…
RT @nyhopin: 不喜歡川普的人，可能更害怕彭斯成為總統。		 https://t.co/EiD9jZ4sVt
@lydiazhj 是啊，美國有美國的問題
RT @lydiazhj: 裹头巾的木渣堂而皇之被穆斯林选民送进了美国最高立法机构，对于911中惨死的美国人是一种公认的亵渎，你能想象希特勒进以色列国会，中共人大代表进美国国会吗？前脚送走了一AA牌歪货总统后脚引来更多AA牌头巾党议员，白左的政治正确已经荒唐到自掘坟墓的地步！看…
RT @Xiaominzhixin64: https://t.co/XmR0bkfV85	日本投降后，国民政府开始大规模抓捕汉奸。关露找到直接上级要求转移到中共占领区却遭到了拒绝，任凭关露独自面对所有危险。然而，远在重庆的周恩来却亲自下令将关露转移。周恩来此举并非是关心关露，而…
@nyhopin 被赤化
RT @gaoyu200812: 中國節確實很長，離正月十五元宵節還有好些天呢，收到中國人權執行主任譚竟嫦女士不遠萬里寄來的賀卡，用漢字寫下的己亥年的祝福，心情十分激動，非常感謝！11年前在巴黎的會面記憶猶新，雖說石火光陰，再黑暗的夜，石石相擊，也能擦出火花。 https://…
RT @straycat99999: @Future26706389 小明：“一个男人，总是用下半身思考，说明什么？” 	老师：“说明他有慧根！”	小明又说：“一个女人，总是用下半身思考，说明什么？” 	老师：“说明她有洞察力！”    		结果，小明和老师都被开除了……
RT @chenweijian2011: 这次美国要求中国进行结构性的改革，互联网当然应该包括在内。但这是与虎谋皮。习近平不是说了，要改的我们基本上都改了，剩下的大都是不能改的，不能改的我们坚决不改。互联网是一个信息自由与思想自由的领域，对中共来说是要害性的，这是中共坚决不改的…
RT @cidjdveveb4h: 先在军队里普遍有这么一种想法。尤其是我接触过很多当兵的。	他们认为当兵就是拿饷。最好还能有点出路。尤其是95后以后的士兵。对他们来说当兵好像就是一种职业。跟荣誉什么的已经没太大关系了。只要工资照发能混日子就行了。很多军人的都认为非常时刻是可以…
RT @lianchaohan: 【贿赂腐败是华为商业模式】美国之音英文部报道称贿赂和腐败是华为全球商业模式，指其在过去12年中已被多达21个国家“调查或被犯有腐败罪”，包括十几个非洲国家; 据估华为已签订的合同中涉及贿赂和腐败指控的高达50亿美元，包括直接贿赂、向政党非法捐款…
RT @realjiangfeng: 青藏铁路落成，执政者认为给藏族建成了一条“天路”，带来繁荣，藏族人应该感恩，但是藏人依然会横跨这些铁路公路，顺着千年来他们自己的朝圣路，走三步，磕一个长头，寻找他们远远高于尘世繁华的佛法的喜悦	澳洲也有类似的故事，对别人文化的轻视来自于自己…
RT @BaiqiaoCh: 为了反共不惜与流氓为伍，甚至自己也不知不觉地变成了流氓，这是自寻死路。就算有一天侥幸赢了，也是悲剧。因为等待你的必将是另一场革命。希望那些为了反共而不择手段的人能早日醒悟。反共是为了建立民主，恢复文明，不是为了建立另一个由一群流氓把持的政权。
RT @RealYuanLi: 方博士英语讲成这样还笑话川普词汇水平低！我觉得川普的演说不看稿，不用提词器，都是真心话，都是干货！ https://t.co/ZnXkttzQaZ
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 如果它本身就是政府的一部分呢？这不是明摆著的吗？你真把华为当民企了？別人可不儍子。就像香港人当初反梁振英，说他只有689票当选特首，但谁都知道他是中央欽点的，反梁就是反中珙。 https://t.co/d7raMhuNR0
RT @bingyuicejade: Pre 情人节南瓜饼	半夜心血来潮，第一次做南瓜饼，花了2个小时。	还算成功。		先把菜谱记一下	1个日本南瓜	1一包泰国糯米粉，1磅	2包日本豆沙	2杯温水 https://t.co/eCPdhdmHe6
RT @bodhi_sam: @JamesQUAN10 已经逃无可逃了。资金外流或换汇已经堵死，黄金随时会被禁止私人拥有。其他投资渠道缈无踪迹。创业环境空前恶劣且全民创造力完全枯竭。接下来会出现的，也可能是经济领域的斯德哥尔摩综合症。垮塌的一个条件是有出路。如果全部出路被堵死，…
RT @anna12112124: 可能有人误解了！我从来不呼吁人们素食。因为这是他人的饮食习惯与自由。	我仅主张除了必需，希望人们尽量避免对其他生命不必要的宰杀。以人道与众生平等的角度为食用动物的痛苦与恐惧施以侧隐之心。	慈悲与怜悯不是为了宗教与做秀，而是为了在这荒凉的世界净…
RT @QXc92sXFfLDx1py: 【良知传媒】中共官员的噩梦可能来临：美议员建议美国应善用制裁，惩治世界各地盗国者和人权恶棍 https://t.co/0WbdQ6oFiZ
RT @MischaEDM: 霍夫曼找到了一个熟人	擅长破产法的律师楼 Sidley Austin		他们正好有个大客人海航	就这样海航对这个摩根的房子感了兴趣	这房子还带了小岛		前面我贴的是海航递的购买合同	2016年9-10月	2017年5月5日 收了海航阿贞的875万定…
RT @pedialyte: When your morning calls for carbs and rehydration 😋 #feelbetterfast https://t.co/prjXWxlYFV
RT @ttingxiao: 在北京、河南等地設有五家重病及殘障棄嬰看護中心的「新希望基金會」，日前收到中共當局的通知：他們在北京的護理中心不能繼續營運了。		一家國際組織負責人表示：他們之前的工作進展的就不容易，以後就更加困難了。而北京新希望基金會所遇到事情，很容易讓人連想到…
RT @LiangzhiMedia: 网友：	川普原来的视频都说了些什么？让那些黑川普的人睁开眼睛看一看，你们还要继续胡说吗？ https://t.co/Q3GEI1GFfn
RT @GuoSupporters: 彭斯副总统：	国会议员Ilhan Omar 的推文是一种耻辱，她的道歉是不充分的。反犹太主义在美国国会中没有一席之地，更不用说外交事务委员会了。那些参与反犹太主义的人不应该只是被谴责，而应该对他们的言论产生的后果负责。 https://t.…
RT @RFA_Chinese: 【美参议员在中国官员面前提邀请蔡英文赴美演说】	#中美关系	#蔡英文	#台湾	 https://t.co/T13HI43tuW
RT @zwitterion2018: 斯宾诺莎在《伦理学》中谈到“作为痛苦的激情，一旦我们对它有了清晰而明确的认识，就不再感到痛苦了。”	权力者对追求自由民主的人残酷镇压，不是源于他们的自信，而是因为自卑、心虚和无知，他们企图制造白色恐怖让人民屈服。但他们忘了一点，他们可以迫…
RT @HOvwLE9gSEbF73k: 令人唏嘘。所谓隐蔽战线还有很多这种做出巨大牺牲却被抛弃，被迫害的，如潘汉年等。今人真的要认清楚他们的真面目，不要再做炮灰了 https://t.co/V726CWsqTz
RT @Trump_Chinese: 我要感谢所有共和党人在处理激进左派针对边境安全上所做的工作。 这不是一件容易的事，但是边境墙正在建造中，且它将成为一个重大成就和为我们国家生活和安全作出重大贡献！ https://t.co/F8gv5pD07A
RT @zhanglucy88: 从那以后，西方人也就不在热衷于官场上权力了。	国家宪法，不一定能让国家强大，但可以让生活在这个国家里人民不再浮躁，同时也会受到其它国家的尊重，也就再也不会有亡国之说了，“道义”和“正能量”的词汇，也就没有存在的必要了！
RT @zhanglucy88: 网转：宪法将取代“道义”和“正能量”，当官也不再是光宗耀祖的唯一途经！	自从法国大革命以后，西方国家终于想明白了，能够替代“正义”的只有立国家宪法，而法院是一个独立的国家机构，不在政府、警察及军队的控制之下，这样才真正的达到老百姓和政府、警察及…
RT @xiucai1911: 1912年2月12日，历史上的今天，清帝退位，清朝灭亡。但是你有没有觉得？一百多年过去了，穿龙袍的皇帝没了，不穿龙袍的皇帝还在。割了JJ的太监没了，没割JJ的太监还有很多很多。
RT @gaoyu200812: 中國的街心公園，也能拍到如此溫馨的視頻。 https://t.co/hcJaH5lhuZ
RT @cowboyspirit_01: 学校正式记录证明，明尼苏达女穆斯林国会议员Omar就是嫁给其哥获取身份的！这是最恶心的移民欺诈，这样的罪犯竟然当选联邦议员！天理何在！？🤬 https://t.co/WHFS77Q7RW
RT @straycat99999: 转【冰玉视点】冰玉情人节特稿：玫瑰是红的你是甜的		二月是爱意弥漫的季节 	二月是玫瑰花和巧克力的季节 	二月是爱的表白的季节 	二月是拥抱和亲吻的季节 	这一天	似乎所有的过错都会得到原谅	所有的爱都会接受	所有的誓言都会牢记		这一天…
RT @RealYuanLi: 经过两年的调查，面谈了200多个证人，查阅了30万页的文档，浪费了纳税人数百万美元，最后结论是川普没有通俄！那些想通过政治迫害搞川普的人只能望洋兴叹，回天乏术了。	通俄门的开始是希拉里买通英国间谍制造的假文件，所有基于此文件的调查都是非法的。	真…
RT @gugufan1: 周二在巴黎法国参议院外，四名赤裸上身的FEMEN活动人士化作“正义女神”，抗议法国参议院目前正在就一系列法律改革进行的投票，其中包括将许多强奸和性侵犯案件归类为轻微罪行的条款，这些案件将由没有陪审团的法庭进行调查，政府声称改革旨在加快司法程序。 ht…
RT @hejiangbing01: 1.爆料绝对不存在第一，和23456；第二，小崔绝对有自己的私心，他自己都承认过了，比如对范冰冰和冯导等；3，是不是洁身自好跟爆料无关；4，全国支持纯属扯淡，你的错误党也经常使用，你的认知很简单化…😓爆料只有一个标准：是不是真实的、可以验证…
RT @wuzuolai: “他們說話像馬克思，統治像斯大林，	生活像洛克菲勒家族，而人民卻在受苦”	這是委內瑞拉的抗議標語。		完全可以适用习中央。
RT @198920042014: 【乡愁1】2004年离开中国东北，尚未真认识基督；更不可能明白雅各一家70人离开迦南前往埃及之时的心境。没有别是巴的垂丝柳和圣坛，我在黑土地和小河边嚎啕大哭，然后媚俗地带上一把黑土，魂断加拿大。千百年来，中共统治下的东北故乡是最悲惨的，窑洞狸…
RT @_LanJun: 没错！		人类不属于这个地球，因此他们是逆自然的生物。		他们把分散的元素冶炼出钢铁，他们毁灭森林，他们烧石头做水泥，然后在土地之间建立自己的城市，霸占了其它生物的家园不说，阻隔了其它生物的道路不说，他们的每一次进步都意味着自然的进一步损坏。 http…
RT @wuzuolai: 正好相反，我是美国人爸，得养育美国人，我不吃低保，不可能拿政府补贴。	颠覆中共政权？隔一个太平洋，颠覆不了。	我观天象的结果是，中共政权将自毁。	也好，免得我费力。 https://t.co/pzZxNR7U5Q
RT @lydiazhj: 美国政府应该取缔在美所有中国城，迫使华人融入美国社会。看这些中国城的华人的精神风貌，绝对让现在的大陆人瞧不起。
RT @lydiazhj: 纽约法拉盛的华人都应该被驱逐出境，看看这些海外华人渣渣，20刀就能被收买，国内的估计给20民币就能被收买，还选举投票民主制度，简直天方夜谭！😒😡 https://t.co/y3bAqn6WtS
RT @newqiyu: 华尔街日报：全球供应链情报机构Panjiva的数据显示，贸易战对美国从中国的进口造成了影响，1月进入美国市场的家电数量大幅下降。		1月冰箱进口量同比下滑23.9%，吸尘器进口量下滑14.9%。这两种家电从去年9月起均被加征10%关税。在去年12月进口…
RT @lydiazhj: 美国民主党政客丑闻之多令人目不暇接！😒我只能说美国的选举制度已被来自粪坑国家的人渣严重滥用了，美国这样下去也是向粪坑国急速迈进的节奏。如果这个和哥哥结婚的木木不能被逐出国会，美国未来堪忧！美国的所谓民主制度会把自己给埋葬了。😡 https://t.c…
RT @MischaEDM: 真是富不出三代啊	这些前妻们可能折腾啦	打住 我又想八卦😂		现在翻译下大致老外对霍夫曼的爆料		霍夫曼是一个中东的犹太人 律师 只要他在克奈克提克州当地大家看到他短售（前面解释了）或银行拍卖屋 没人敢和他枪		2015 年 摩根申请破产的期间 摩…
RT @MischaEDM: 他的父亲亨利·斯图吉斯·摩根是摩根士丹利的联合创始人 Morgan Stanley		他的曾祖父J. P. Morgan 是摩根大通的创始人	J.P Morgan https://t.co/EkzLYZ9AYs
RT @DonaldJTrumpJr: Extremism, Scandals Rip Apart Democrat Party: Radicalism, Racism, Anti-Semitism, Sexism, Socialism Threaten Left’s Retu…
RT @nyhopin: 中美兩國本周尋求制定貿易協議總體框架	https://t.co/P3hPByWsDe
RT @bennyjohnson: 🚨BETO USED A WALL AT ANTI-WALL RALLY 🚨		In order to protect himself & control who entered backstage at his anti-wall rall…
RT @hqsb2: 全民共振的几个常见问题的解答		什么是全民共振？难道真的是钓鱼？下山摘桃子？发起人为什么自己不回国？是受海外反华分子的唆使吗？是收了反华势力的银子了吗？ https://t.co/iKttdRDqP0
RT @hejiangbing01: 美国官员和参议员说的都是500亿美元的债务加上贷款，至少。FT报道的是600亿美元，去年九月再给马杜罗50亿美元，这智商很感人。 https://t.co/koE2ucIICQ
RT @7k_QYS: @SecPompeo 国务卿彭佩奥：今天参观了 “自由之门”，记忆沉浸在铁幕阴影下。多少人努力冲破黑暗向往自由，其中有400名试图逃出共产主义捷克斯洛伐克奴役的男女死难者。30年后，我们在此牢记他们追求自由的勇气...
RT @SecPompeo: Visiting the Gate of Freedom today flooded me with memories of serving in the shadow of the Iron Curtain. Many perished tryi…
RT @truth8964: @phillip42155545 亦之沈烈一点儿也不穷🤣	他在波士顿的宅子据说价值百万美金😁 @nonono10816668 	@zhangtingting76 张婷婷你核实一下，别整天盯着李洪宽的六套白菜房
RT @phillip42155545: 😂，亦之先生，我说你智商高中徘徊，情商初中徘徊，冲动小学徘徊，任性幼儿徘徊，见识井底徘徊，你还不服。		这照片，能说明吴建民是骗子啊？32万税后还剩几个子儿啊？知不知道在国内，你那点收入，顶多一个小公司的高级白领，也就是有钱人三两顿饭局…
RT @realDonaldTrump: Thank you to @MSNBC! https://t.co/VdRnirACAz
RT @_LanJun: @Lovelov89977679 别幻想鸟爹了。		有次我发现公司前面的冬青树下有只野鸭孵蛋，我走近看得出她眼里的恐惧，但就是不愿离开蛋飞走。我故意呆一会儿，让她适应我走近是不会伤害她的。		我想她起身觅食蛋岂不是冷了？于是第二天开始便当盒装水放她身边…
RT @ShengXue_ca: 中国学生不满加籍藏裔女子Chemi Lhamo当选多伦多大学学生会会长，号召数千中国学生联名要求学校取消她当选资格，并在网络用污言秽语侮辱她。	这种背后是暴政霸权的霸凌行为正在污染和侵害我们的生存空间。	中共最强有力的武器就是它控制、威胁、驯服…
RT @wuzuolai: 习近平当年也是重点人，还在苏州街挖过水道。	志永年轻，有希望😄 https://t.co/9egwjGxq20
RT @CaoChangqing: 今天是委内瑞拉青年日，数万年轻人上街示威。一名学生说：“问我们要什么？我们要的是变革、民主，跟政府官员想法不同的可能性。”这也是当今无数中国人的内心呼唤！从伊拉克的萨达姆，到利比亚的卡扎菲，再到委内瑞拉的马杜罗，每个独裁政权垮台，都鼓舞中国人…
RT @ttingxiao: 美国纽约法拉盛庆祝传统中国新年的游行中，亲共团体组织人挥舞红旗占领美国街道引来民众反感。		中国异见作家张林：“他不是爱国华侨，叫做爱共华侨。听说后来他们被拍到视频，每人只拿到30美元，就在寒风中哆哆嗦嗦的站了一个上午。”		中共一次次杀戮中国人，…
RT @nicoleqin925: 習近平已成世界公敵（中國資深傳媒人　呂月） - 呂月 https://t.co/2STaQZNYh9
RT @bingyuicejade: @ShengXue_ca 今天推特有点乱，我的发的推文点赞直线下降，然后到零，再开始。不知怎么回事。也许推特有bug.
RT @ShengXue_ca: 哈哈哈😂推特后台管理人员在和我呢……	一个小时前是117，现在是47…	员工挣工资干这样的缺德事，推特需要整顿一下吧…… https://t.co/H5oB5tJlUS
RT @JamesQUAN10: 中國經济病了，中國人也病了。經濟危機一般会伴隨著大規模健康問題，医疗系統將承担重压。但是，中國医疗资源过于集中在大城市，加上隐形双轨制和城乡差別，使得中國大多數人体会不到医护便利和尊严。加拿大的医疗制度十分完美，大醫院并不是首选。其中家庭醫生制…
RT @lifang072: 贼荒唐：马杜罗把圣安娜监狱的囚犯拉到Tiendiras国际大桥上，以阻止国际人道救援物资进入委内瑞拉。😂😂，卑鄙中的战斗机。https://t.co/Nm6UXUsK5R
RT @htommy998: 这对狗男女一起开公司，一起在美国前线给主子做白手套，一起拉着一车现金去贿赂，一起策划杀人，一起出席各种大外宣活动...他们去文贵楼下，估计是以商务名义先接触，再伺机设陷井加害！还好，文贵有上天护着，这对黑社会狗男女的花招没得逞。 https://t…
RT @ZhouFengSuo: 可惜的是，参加这个讲座的中国学生，不敢露脸，因此被迫禁止媒体影像报道，留下的影像也很稀少。
RT @ZhouFengSuo: Very saddened by Rod Macfarquhar’s passing. Met him at Harvard conference on Tiananmen 5 years ago. He cared deeply about…
RT @lxy402aaa: 伟大的猪国，到处都是死去的死猪，和活着的死猪！ https://t.co/AQKMUtE9BC
RT @bennyjohnson: Remember when Beto said walls cause violence and death? 		This was Beto’s anti-wall rally:		 https://t.co/JzrIEDzdWp
RT @charliekirk11: Why don’t we use the $14 BILLION we seized from El Chapo to fund the wall?		🤔
RT @RyanAFournier: @realDonaldTrump @MSNBC 2 years, 200 witnesses interviewed, and over 300,000 documents examined. No Collusion.		I don’t…
RT @realDonaldTrump: I want to thank all Republicans for the work you have done in dealing with the Radical Left on Border Security. Not an…
RT @IngrahamAngle: Now that the Senate Intel Cmtee found ZERO collusion between @realDonaldTrump and Russia, we see incontrovertibly that t…
RT @Xiaominzhixin64: 可怜美女做间谍 千古痴情有谁知	https://t.co/XmR0bkfV85	关露一生最大的失误就是加入中共，这是她一切不幸的开始。关露为中共牺牲的不仅是青春才华，还有一个女人的名节。关露写下千古情人我独痴，流露出她对往事的悔恨。关露…
RT @lydiazhj: 川普要求发表仇恨犹太人言论的新国会议员来自明尼苏达州，靠和哥哥结婚骗身份，为恐怖分子求情轻判的穆斯林议员辞职。经历过911惨剧的美国居然让个仇恨美国的头巾党成为国会立法者，简直是亡国的节奏。希望这奇葩巫婆立马滚出国会，最好直接遣返回索马里。 http…
RT @zhanglifan: 我也时常纳闷这个问题。	川普政府对这个问题，有什么特别的考虑吗？	从长远来看，互联网审查和封锁，会降低一个民族的智商，削弱厉害国科技、文化的软实力。	让竞争对手不知不觉成为傻逼，这倒是符合修昔底德陷阱的理论。	不知各位有何高见？😊 https:/…
RT @nyhopin: 乌汶叻在美国的生活，也是令人唏嘘。那个时候她生活在圣地亚哥，她有一个儿子叫普米，有生理上的某些缺失，接受的是特殊教育。更悲惨的是，后来在2004年东南亚的海啸中间，她的这个儿子被大浪冲走了——这样是悲伤的故事。 https://t.co/HLDEr8l…
RT @wuzuolai: 习共投入巨资搞一带一路，突然发现这是里应外合之路，正好把中亚打通了，比汉人还异已的民族，甚至恐怖主义力量很快就会渗透到中国，花钱原来是帮自己毁天下，帮他人做嫁衣裳。情急之下，动用国家恐怖主义手段，对整个新疆地区进行管制与“再教育”。要通过强行洗脑，使…
RT @WallStDailyNews: 今日华尔街 |川普说谈判可延长，问题是中方难抗衡莱特希泽；京东27亿买饭店；宫斗剧被打冷宫；王健林卖了37家店(20190213-1)		https://t.co/GR67JxBMt3 https://t.co/OZC39uVkUI
RT @lifent: GFW的存在本身就已经足够科幻了，为什么从来没有大陆科幻作家去写一写你们伟大GFW的未来发展呢？比如在你们每个中国人脑子里植入GFW神经接口，实现眼耳鼻口皮肤实时审查，领袖放的屁都是康乃馨味的，你操的每个逼领袖都能实时体验到，所有带有敏感词的话你都说不出…
RT @MarkWarner: Looks like we have a bipartisan deal. The President should sign it. If he doesn’t, Congress should override his veto. No mo…
RT @wenyunchao: 有点感慨。一个人或一个团队或一个族群，总有自己的难处或局限。如果以自己或自己所在的群体遭受迫害时，对方没有帮助自己一方为由拒绝声援或帮助对方，甚至说出“活该”的字眼，于情于理均无法接受。以接受对方帮助或声援为前提，只会是递减效应，相互隔绝，最后一…
RT @MPETERSEN_MD: For those of you headed to your first or 100th HIMSS, check out my high level tips to truly enjoy the experience!  #HIMSS…
RT @charliekirk11: Maxine Waters pays her daughter $100,000 to work for her campaign		Maxine has accumulated multi-million dollar net worth…
RT @hefangmei2019: 又有一位疫苗宝宝于2019年2月10日晚7点在我眼前走了😭	疫苗宝宝鼻孔里、口里、双手、全是插满管子和线，双脚上瘀青的针眼肿老高，孩子遭了不少罪😭	我们把孩子送到殡仪馆，孩子母亲一遍遍的把玩具零食饺子衣服拿出来摆上。这位伤心的母亲哭着说担心…
RT @xchen15: @mingjingtv 在国内欺负律师，到美国受律师欺负，这就是传说中的公平上帝？
RT @mingjingtv: 莱特希泽这种资深谈判专家，法律人，中方的确对应的人太少了。大都是官僚，技术官僚都不多。 https://t.co/H6C1UxNYpE
RT @Vanessa_ZhangUK: @ShengXue_ca 我今天也发现这个问题了，我的推也出现点赞数量突然消失的现象，是说张健的那个推，我在看推友的回言，突然看到点赞数量没了。
RT @IntyPython: 。。。。。。 https://t.co/wsFHqAkHAe
RT @OMG668899: 起来，不想做奴隶的中国人！记住，上帝赋予了我们每个人平等的权利！ https://t.co/FuxjP08EmH
RT @milpitas95035: 突发快评：川普说中美谈判最后期限可延后、三月份也没有川习会！死刑改死缓原因何在？ https://t.co/tWjS2A2jfO 2月12日川普对记者说：他和习近平三月份不可能见面，中美贸易谈判3月1日最后期限有可能延后。这说明中美达成最终…
RT @Mulan2020: 银行账户转账和PayPal支付都是非常安全的。国内的战友反馈用PayPal支付是按当天的汇率结算，账单显示为跨境消费，并且没有显示有手续费，非常安全和方便。		法治基金接受任何货币，任何金额的捐款。请要捐款的战友们一定根据自己的实际情况自愿捐款。…
RT @FortinetHealth: Fortinet is at #HIMSS19 this week helping attendees understand how to overcome digital and physical security challenges…
RT @lazydjay: 啥叫带任务砸郭的呢？	朱万利就是标准的吃狗粮的疯子！	今天她突然疯况攻击谷卓恒 ，为什么？	她认识谷卓恒吗？当然不是	她借中共文汇报的文章来砸谷卓恒	证明了给朱万利喂狗粮的是来自陈军，何频	上线吴征，孙利军	朱万利，你不仅外表丑陋，内心也是肮脏的	做…
RT @himalays2020: #郭文贵 2/11 郭文新料挖掘（1/3）：		1、美国侨商联合会主席郑祺和美中影视文化传媒集团总裁赵丽贞为 VOA 的高管张晶的父亲张彦拍了一部纪录片《飞虎奇缘》。		2、郭悬赏 100 - 1000 万美元收集郑祺和梁冠军的犯罪证据。…
RT @ZhouFengSuo: 今天雪很大，本来指望雨水花冰，现在冻雨了，更糟糕
RT @RepMoBrooks: Great to hear @seanhannity last night highlight @realDonaldTrump's existing legal authority under 10-USC-284 to build the…
RT @wenyunchao: 中国官方释出影片证明被传已遭迫害致死的维吾尔歌手Abdurehim Heyit还活着。全球维吾尔人发起 #MeTooUyghur 活动，要求中国官方也证明自己被关进集中营的亲朋好友还活着。 https://t.co/fLZBOnSgn1
RT @SenSherrodBrown: No worker should ever have to choose between their health and family, or their job. Let’s make #PaidLeave a reality fo…