@anna12112124 很有個性，讚👍
RT @DongFang_USA: 站队错了，就是大老虎。站对了，就是卓越领导人：新华社报道，房峰辉被判重刑。解放军中央军委联合参谋部原参谋长房峰辉受贿、行贿、巨额财产来源不明案进行了宣判，认定房峰辉犯受贿罪、行贿罪、巨额财产来源不明罪，数罪并罚，决定执行无期徒刑，剥夺政治权利…
RT @GaoFalin: 北京电影学院微博公布，该院连发两个通报，称“高度重视”“严肃处理”翟天临“学术不端”，决定撤销其博士学位，取消陈浥的博士生导师资格。	民众很自然要问：一个演艺界的假博士这么收场了，多少个官场的假博士，谁来“高度重视”“严肃处理”？中国假博士最大群体就…
RT @caojitw: 中国经济如再恶化，外储如再进一步减少，完全有可能重新回归毛时代的计划供应体制，按人口定量发行粮票等专用购买凭证，实施定量供应。由于近20年对耕地的毁灭式的破坏，致耕地大量减少。据测算到2020年中国粮食需求约为7亿吨，而产量只能达到5.5亿吨，将现2亿…
RT @Bilishe: 全世界各国，都应该对当地中国人个个排查，甚至考试。不合格者，都应该吊销国籍和绿卡，遣返回猪圈		合格者，可以留在当地，但是要签一份保证书，如下：		1我不是中国人，当地才是我的家乡	2我要遵守当地秩序和价值观，努力摆脱中国人一切恶习和传统	3提高个人素…
RT @rongjian1957: 【立此存照】煞有介事，装腔作势，自以为是，一本正经地讨论吃屎比吃饭好！他们是： ​​​何捷、洪琳、叶青林、马泽晨。用不了几年，这些照片将成为他们接受道德审判的呈堂证供。 https://t.co/SI0LIveRN1
RT @Future26706389: ⚠️善意提醒⚠️：非洲津巴布韋新鈔票，印了中國銀行（面值港幣$ 1000）的，其面值只是人民幣約¥3塊錢的價值！大家要注意！小心以免受騙！🙏 https://t.co/ro5OKjzBwI
RT @Vanessa_ZhangUK: 我想知道，为什么杨先生@yangjianli001 两年多来能一直容忍这个人渣不断污蔑打击毁灭海外民运团体，不仅对此保持沉默，据说还一直暗中帮助他的政庇申请，这是为什么，别拉黑我，我只是有疑问，能解释一下吗？ https://t.co/…
RT @CaoChangqing: 奥巴马打伊斯兰国（ISIS）吞吞吐吐，川普则授权军方全力猛攻，至本周六（16日），ISIS高峰时曾控制相当整个英国领土和一亿多人口，现已缩为只有700平方米的一个村庄。因里面有1500村民被当作人质，所以民主盟军在谨慎缓慢进攻，胜利指日可待！…
RT @nyhopin: 文革復出的老幹部出於對毛澤東「無法無天」而使他們喪失特權的恐懼，所以得用法制民，可以以法的名義打擊任何挑戰者。	習近平更清晰地將「依法治國」作了定義：法就是黨的意志執行化，是黨的政策指引。	習近平說法如證詞，使中國企業喪失在國際市場原本的競爭機會，如華…
RT @DongFang_USA: 两千多年了，基本盘就没变过。从秦始皇起，	所有统治者只关心两件事：	一是向老百姓收钱；	二是防老百姓造反。 https://t.co/riOtcH65fX
RT @ericxunzhang: 这是我一生听见的最恶心的话，没有之一。干脆说：	【你有选举，能仅用三年，就饿死四千万人吗？】	【你有选举，有胆量开坦克碾学生吗？】	……………… https://t.co/9S8NdW0XlC
RT @Vanessa_ZhangUK: 中国人，没有是非观道德观，满眼都是利益，知识分子也这样，危害性就太大了。狼被驯服成看家狗经历了几万年，中国人在短短的几十年，就已经快退化成崇尚吃屎文化的爬行动物了。 https://t.co/rqLNtjYEc0
RT @lifetimeuscn: 习近平是“中国模式”的终结者。入世后的十年，中国经济成为历史上最快发展期之一，“中国模式”不绝于耳，或赞扬或批评。所谓“中国模式”核心有二：一是在国际政治关系中“韬光养晦”；二是充分利用全球化和WTO机制，国家资本主义大行其道。习近平的个人独…
RT @lxy402aaa: 委内瑞拉最新消息：马杜罗政府受各方压力，已开始释放历年来被独载统治所非法羁押、拘留、判刑的政治犯！	记得很多独裁政府都走过这一步，但大多已于事无补！这是否是种民主追求的胜利？	终共匪政会否有一天也全面释放政治犯？我相信一定会的，但当它们想以释放政治…
RT @lydiazhj: 奥巴马安置了70,000索马里难民到酷寒的明尼苏达州聚居，人家住了十年就能把个代言人送进国会。华人在纽约和加州至少住了100年，人口至少也有200万，却没有出个能代表自己族裔利益的议员，那些民运人士来美三十年了，为什么从来没想过在美国参政议政而是天天…
RT @DongFang_USA: 中共总书记习近平在中央全面依法治国委员会首次会议上指出，必须坚持加强党对依法治国的领导，决不能照搬别国模式和做法，决不能走司法独立的路；而在「对外斗争」中，中国要以法律为武器，以法治之名向搅局者说不，并积极参与国际规则的制定，「做全球治理变革…
RT @ericxunzhang: 我在明镜电视最近的节目中提到，虽无统计数据，但我的经历告诉我，多数海外华人比较同情华为，他们宁愿相信，中共和华为要区分，华为是一个国际优秀企业。而且不相信华为手机有后门。东森电视测试结果：中国手机有危险的APP，可以将你的书签、密匙等传回厂家…
RT @nyhopin: 我每天可能看幾十家媒體，幾百篇圖文或節目，總是可以發現：每天都有讓我覺得人間美好的事，足可驅散怨毒。		 https://t.co/EBbIJUoajr
RT @GaoFalin: 拒绝司法独立！中共理论刊物《求是》最新一期刊出习近平去年8月在中央全面依法治国委员会首次会议的讲话，强调“党的政策是国家法律的先导和指引”，“加强党对依法治国的领导”，绝不走西方的宪政、三权鼎立和司法独立的路子。习还将国际博弈称为“外交斗争”，要做全…
RT @anna12112124: 我早年读医时，学过两学期的中医课程，也包括针灸。	我认为中医只是传统经验医术。中医的整个理论(体系)与科学相悖，其理论无法被现代科学的实验所论证。它是一条死胡同。	民间医术基建于巫术之上，它只有向实证方向发展，才有资格成为医学。	中医的部份中…
RT @lydiazhj: 如果海外华人都能讲英文 ，华人的政治精神面貌会大为改观。有人会说语言只是工具而已，不必太在意，我想说你拿个榔头和拿个电钻威力能一样吗？多数华人移民后还念念不忘继承所谓中华文化和传统，孩子进中文学校大人的社交圈子只局限于华人，天天念叨的都是中国人中国事…
RT @GuoSupporters: 谢谢你 MSNBC 电视台 	（MSNBC 电视台报道 穆勒调查已经结束，没有发现任何关于川普通俄的证据） https://t.co/ecPW6RfKrj
RT @ShengXue_ca: 中国学生不满加籍藏裔女子Chemi Lhamo当选多伦多大学学生会会长，号召数千中国学生联名要求学校取消她当选资格，并在网络用污言秽语侮辱她。	这种背后是暴政霸权的霸凌行为正在污染和侵害我们的生存空间。	中共最强有力的武器就是它控制、威胁、驯服…
RT @TiQ9O30b1qhw73O: 小学鸡习🐷头，星际钝胎现醜！		他妈隔壁敲键盘的指头就像小姐的兰花手，生怕敲坏了电脑键盘。		堂堂一个大国领袖，原来就是一他妈的世纪蠢货！ https://t.co/EBHS1eOuHw
RT @SievertMike: Roses are red, violets are blue	America loves T-Mobile	and we love you too 💘 https://t.co/0mZoyk1aS9
RT @lifang072: 马杜罗举行的大规模军事演习，居然是这个样子，这是军事赶集吧？😄 https://t.co/3SKIZYJ4Ea
RT @duqiaoxiaoyao: 转：以色列的强悍表现之一：母亲！ https://t.co/HIhhQjxMAI
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀每次看到这视频总要转一次，惊叹造物主的神奇🙏🙏🙏🍀🍀	 https://t.co/vQIa86D8p8
RT @DongFang_USA: 給孩子起名可以看出社會的變遷。當年是建國、文革、衛東獨領風騷，如今港臺風勢不可擋：2018年户籍登记男性新生儿姓名，使用频率最高的10个名字依次为：“浩宇”“浩然”“宇轩”“宇航”“宇泽”“梓豪”“子轩”“浩轩”“宇辰”“子豪”。女性新生儿为…
RT @Li70510868: 早就看不惯小崔，天天在国内装神弄鬼，还说从他身上可以看到中国的法治是有希望的，他爆的料都有了结果，都翻案了。迷惑得国内众多维权群围着他转，把维权希望寄托于他。一个正常的法治社会是这样的吗？法院不主持公道，耍嘴皮子的主持公道？小崔就是五毛训练手册里…
RT @lianchaohan: 【贿赂腐败是华为商业模式】美国之音英文部报道称贿赂和腐败是华为全球商业模式，指其在过去12年中已被多达21个国家“调查或被犯有腐败罪”，包括十几个非洲国家; 据估华为已签订的合同中涉及贿赂和腐败指控的高达50亿美元，包括直接贿赂、向政党非法捐款…
RT @yanxiang1967: 填空题：这鹿要是在中国，结果是_______。	鹿上岸后还回头看看救命恩人！	评——生命是平等的！ https://t.co/ToIGAq5awH
RT @lifetimeuscn: 今天白宫发言人证实确认川普与习近平下个月将在湖海山庄最终敲定中美贸易协议并宣布中美贸易战结束。2017年川普与习近平在湖海山庄达成“协议”：习近平承诺“百日计划”解决中美贸易不平衡。至今，“百日计划”绝大部分“未兑现，而且中共”理直气壮“地称…
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 楼下保安员说：‘2008年，牛肉面一般4元一碗，我在银行存了1万元，相当于2500碗牛肉面。2018年，牛肉面涨到10元一碗，我存的1万元连本带息应该是13500元左右，牛肉面只剩1350碗；所以我想知道，我在银行存的另外1150碗牛肉…
RT @lydiazhj: 裹头巾的木渣堂而皇之被穆斯林选民送进了美国最高立法机构，对于911中惨死的美国人是一种公认的亵渎，你能想象希特勒进以色列国会，中共人大代表进美国国会吗？前脚送走了一AA牌歪货总统后脚引来更多AA牌头巾党议员，白左的政治正确已经荒唐到自掘坟墓的地步！看…
RT @GaoFalin: 中央社引述香港《明报》说，中国大陆网上近日流传习近平去年在上海主持进博会时内部讲话，大意是当年朝鲜战争“志愿军只有10天补给水平，照样和美国人打个有来有回，现在我们的武器已经是世界最先进水平，可能早晚还是要碰一下，不碰怎么知道到底谁真厉害”。港媒还说…
RT @vv_cpx: 韩国🇰🇷女团在朝鲜🇰🇵表演，观众反应……😅😅😅 https://t.co/oVfRYAS1n0
RT @sGCpBBPJyVEk: 不忍直視，求橫批？ https://t.co/qHTQE5UIGR
RT @JamesQUAN10: 春节后第一只黑天鹅飞来了，那就是失业潮。这只黑天鹅大过灰犀牛，是中国制造业集体溃败的大爆发。首先被杀死的是房地产业，造成京沪广深房价大腰斩，家庭债爆雷，人们踩蹋而逃，无人收尸。六稳定将全倒下，最先不稳的就是预期，人们对中央政策无好预期，相反，人…
RT @lydiazhj: 住在成都的表姐天天在微信群里晒吃喝玩乐，自我感觉幸福到家，她的原话“成都是老百姓的天堂，做个俗人真好“，我爹兄妹四个，都已经80+, 晚辈个个有车有房，老人们拿着不菲的退休金，医疗很有保障，他们是真心觉得现在的日子是太理想了（和他们年轻时中年时比）哈…
RT @anna12112124: 我基本上过着自种自足的田园生活。为了悲悯，会尽量迴避食用有感情、会表达喜怒哀乐、善护犊的动物。为了生命的需要，我会食用鱼虾贝类的低等动物。	也许有一天我会选择素食，那不是为了表现伟大与高尚，而是为了在黄昏的岁月活得更健康与干净。	我相信当人们…
RT @duqiaoxiaoyao: 世界第一，无人匹敌。 https://t.co/XBYs293tTH
RT @RepMarkMeadows: Only in Washington, DC can we start out with needing $25 billion for border security measures and expect applause when…
RT @yangjianli001: 曾被北京宣扬为一带一路成功案例的马尔代夫，已欠债中国30亿美元，是其GDP的60％。新政府要求中国减债，并指控前总统涉贪，他任上力推一带一路，去年选举下台，新政府披露中国项目成本及贷款大幅灌水，差额和利益都入前政府官员囊中。		再次给习主席…
RT @ericxunzhang: 清朝就是如此：西方人希望达成协议，所以释出善意；而中方每次看到善意，都完全不信西方的真诚，而是认为自己此前强硬或欺骗的成功，或者西方人顶不住，要缴枪了，所以中方对善意的回应永远是更强硬，然后西方再强硬，中方再软……，直到最后西方彻底绝望开始胖…
RT @hjjohnson17: 历史上的今天，1912年2月12日。隆裕皇太后签署退位诏书，清帝退位。	没有血流成河，没有生灵涂炭。汉，满， 蒙，回(新疆)，藏也没有要求独立，是为五族共和。	清朝留给中华民国4万万同胞近1300万平方公里的辽阔疆土，国破山河在!	今天的中国，…
RT @zhangli63745952: 我们明天将组团前往警察局，与美国警察讨论禁止五猩红旗！ https://t.co/93XEvtERP9
RT @nyhopin: 比爾蓋茨的中國觀。		https://t.co/0kPekHDDO6
RT @BaiqiaoCh: 今天发生的一件事再一次让我对美国人充满了感激和敬意！我刚才在雪地开车被卡住了。好几位开车路过的美国人下车问我是否需要帮忙。其中一位年轻人帮了我足足三个小时！先回家拿工具，然后陪我去买防滑链，还帮我装上（我不知怎么装）。当时零下十度左后。这是怎样的爱…
RT @LowerMyBills: Trump Ends Another Obama Era Program - If you owe less than $679,650 on your home, use Congress's free mortgage relief pr…
RT @hjjohnson17: 什么郑祺，梁冠军。海外各类侨领，学生会，商会会长全部都是中共特务! 这些人非常阴险狡诈，坏人中的坏人。	所有海外华人必须意思到，或许侨领中会有个别好人，但因为特务实在是太多了，防不胜防，普通人根本无法鉴别，唯一能做的就是先远离海外侨领，远离中共…
@nyhopin 贊同
RT @nyhopin: VIP版 | 中美贸易谈判最后期限不是大限 https://t.co/SJmNUy0D25
RT @Bilishe: 中国人说：正月里剃头死舅舅		我每年都坚持在正月里剃头，已经坚持快二十年了，我两个舅舅这么多年，一个没死		中国人不喜欢4这个数字，因为4谐音是死。我手机号和车牌号特意挑带有4的数字，结果，我现在依然活的很健康		与中国人的习俗和思维反着来，没毛病。另…
RT @anna12112124: 大力推荐这视频！	川普的美中战略首席顾问已认定中共邪恶政权不可能改变其专制独裁、反自由民主的权力本质；点明了美中较量已由传统的军事较量为主转移到信息技术战与经济战略上；与中共在经济、文化上的脱钩将成为未来历届总统的基本政策原则。	美国人幡然醒…
RT @nyhopin: 這幾年我更傾向於從病理上分析惡毒人格，而這些病毒的力量卻是靠正常人甚至有名望的人完成的。這些人又是怎樣喪失判斷力的呢？從德意日在二戰時的表現，可以發現人民就是喜歡與瘋子同狂。 https://t.co/FeQaOcXnx9
RT @yangjianli001: 终于有穆斯林国家站出来说话了！谁是当今世界迫害穆斯林最严重的政权？很多穆斯林国家政府和统治者出于经济利益等考量，对此长期默不作声，但一个个被披露的悲惨故事在挑战人们的心理承受力，并将其政府置于强烈的道义拷问之下。对人权侵害行为的揭露最终会推…
RT @DongFang_USA: 前白宮首席戰略師班農等人正在籌劃不用聯邦政府經費，從私人或者財團手中籌款，在南部邊境建墻。若這個計劃能夠實施，將為川普解決一個棘手的大問題。班農不愧是首席戰略師。 https://t.co/TeSF8zqqZj
RT @Vanessa_ZhangUK: 一个民营私企设有超过300多家党支部，雇用过万名党员，在西方人眼里这是非常不寻常的事，华为副总丁少华在美国国会作证，解释华为设立中共党组织的原因。他说，党组织从来不参与公司运营决策，你信吗？ https://t.co/wwCna4C2i0
RT @Suyutong: 我特别不想在节日的时候给家人打电话，爸是最爱我的，怕听到他强忍眼泪故作平静的声音；我也怕听到妈从来不加掩饰的难过甚至小抱怨。我们是彼此的人质，可终都在心里把自由排在了第一，因为我离祖国那么远，却在心里与亲人更近。比那些离祖国越近离生活更远的人不见得不…
RT @DongFang_USA: 春晚，就是加长版的歌舞小品形式的新闻联播！ https://t.co/nmB84gBWuV
RT @yangjianli001: 给各位亲爱的推友拜年了！		春节对对子，对子不绝，不是绝对。	党强调绝对领导、绝对控制、绝对忠诚…，习近平还要地动山摇。	我整个绝对，娱乐娱乐（绝对没有歧视女性的意思，这样遣字用词只是为了对仗工整）：		大鱼吃小鱼 小鱼吃虾 虾吃泥 泥死水…
RT @Vanessa_ZhangUK: 你被恶心住了吗? 反正我被恶心住了，不知道李克强自己有没有被自己恶心住了。 https://t.co/b5gatUzRoA
RT @zhanglifan: 上联：川统领升堂压阵，	下联：刘中堂撒豆成兵。	（求横批） https://t.co/DO4elZq7KC
RT @JamesQUAN10: 昨天手机大崩溃，一点微信就死！既不能关机也不能操作，手机发烫。感觉后台在紧张工作，后来用另一个手机放XXX级电影给他们听，入眠。今早手机正常。😂😂😂 https://t.co/mPGtmtTY25
RT @lifetimeuscn: 加拿大最知名的华裔资深议员Richard Lee被爆与中共《中国日报》关系密切，并且帮助《中国日报》在加拿大渗透发行。孟晚舟事件让加拿大社会开始反思，不能把中共当成一个正常交流对象，不能把支持中共的人简单看作促进中加交流。的确存在渗透和出卖加…
RT @Bilishe: 哎呦嘿，这不是辛灏年大婶儿吗？今儿个，怎么有空到我这碰瓷？		西方文化有民主基因，中国传统文化没有。古希腊就有雅典式民主，而古希腊哲学是西方哲学起源。虽然欧洲也经历过黑暗时期，但是有民主自由基因最终会发芽		中国传统文化除了独裁还是独裁，没有民主自由基…
RT @hunteryan1219: 【委内瑞拉最新局势】昨天欧盟议会投票决定承认瓜伊多是委内瑞拉 “临时总统”。街上的军队和警察响应瓜伊多不准向民众开枪的命令，对抗议马杜罗的游行队伍一律放行，已有一万多军人宣布效忠他。瓜伊多表示愿意与马杜罗对话以便国家政权平稳过渡。几十架美军…
RT @rongjian1957: 人脸识别已经广泛运用于国内公共监控系统，舟山定海街头，行人闯红绿灯被识别出来，在大屏幕上显示其身份证号，如果有什么特殊记录，肯定也立马知道了。中国进入大数据控制时代了，世界头一个吧！ https://t.co/FwYcZh27I5
@marcorubio Very good
RT @marcorubio: No government attacks human rights more consistently, comprehensively & systematically than the government of #China. Just…
RT @yangjianli001: 卢比奥：没有哪个政府像中国政府一样，长期以来全面而系统地践踏人权。试想一下由他们所塑造的世界秩序吧。	**不仅如此，他们还发明了一套精致而全面的维稳机制，还会在国际社会面前撒谎不脸红，“好五倍”。改变这种状况需要各种努力，包括持续揭露其人权…
RT @GaoFalin: 中国最知名宪法学者之一、北大法学教授张千帆编写的教材《宪法学导论》，被举报“鼓吹西方制度、嘲讽社会主义”，近期遭当局清查下架，显然是要加紧清除“西方影响”。中国教育部发通知要求全国高校对宪法学教材“全覆盖、无遗漏”地全面摸底，包括主编姓名、出版年期、…
RT @DongFang_USA: 作為美國之音前駐北京記者，我在華期間幾乎每日看到”一切向錢看“的發財夢和拜物教給中國帶來的災難，看到信仰缺失、道德淪喪以及人與人之間的冷漠。衷心祝願中國聽眾在新的一年中，也能夠享有造物主賦予每個人的生命權、自由權和追求幸福的權利，衷心祝願中國…
RT @CCCP444: 鲁智深醉打蒋门神 https://t.co/Qyq1MrVn4o
RT @JamesQUAN10: 这些独裁者如马杜罗之贪婪无耻，死抱着皇位不放，主要还是尝到了权力的甜头。他们让人民相信他们的P也比巴黎香水好。他们认为老百姓就该一边吃草一边磕头谢恩。现在，马司机该屁滚尿流了。滚吧 https://t.co/LeCKTdJYFq
RT @RepMarkMeadows: Remember: Adam Schiff (and many on the left) repeatedly said GOP memo detailing FISA abuse was wrong. 		Transcripts fro…
RT @lxy402aaa: [2019,有点与众不同]	全世界都知道,在终国从来只有凶恶贪婪的交警们随便罚款随便扣车随便打人的，这2019大过年的是怎么了？这视频是在预示什么吗？ https://t.co/MgiAAABjG3
RT @zhangli63745952: 因为他们拒绝服从，可能已被中共秘密处决了。	印度有两千个民族，1652种语言及方言，而中国只有56个民族和语言。	在历史上，中蝈的少数民族都被残酷地消灭了，男子甚至被征服者直截了当地吃掉了。	上海科学院做的DNA族谱分析表明，大部分中蝈…
RT @Vanessa_ZhangUK: 估计很多中文是母语的，都也想拿到她手里的那个台湾身份证吧? https://t.co/lQtnZYpQk4
RT @LouDobbs: #RadicalDems-@DiamondandSilk: Dems are all about intimidating & manipulating in order to dominate. If you don’t want to be co…
RT @brother_chui: 副总统 #彭斯 激情演讲：到终结马杜罗政权的时候了！		#川普 下令惩罚了50个委内瑞拉官贼和人权罪犯并且冻结了官方油站。油是属于 #委内瑞拉 人民的		我们已经没时间跟 #马杜罗 谈判了，到行动的时候了！到终结 #马杜罗 政权的时候了！…
RT @xchen15: 听两位访民故事，除了人生惨剧就是血与泪。他们的财产案件，上面都批过，但问题就是解决不了，问题究竟在什么地方？#马永田 的事已经18年，#王春艳 的事，母亲弟弟生命都赔进去，妹妹进牢房，精神被折磨，自己也进了数次监狱。只有知道了他们这样的遭遇，才能明白为…
RT @DongFang_USA: 这么重要 场合出现口误，中方代表团需要好好反省。 https://t.co/FRVjZ6S1XC
RT @brother_chui: #卢比奥 告诉你应该去保护谁		卢说：你应该保护你的兄弟姐妹，父母以及你所爱的人，而不是迫害你们的的独裁政权！		这话像是讲给中国人听的		顺便告诉大家，美国对委内瑞拉采取的一系列行动，背后的推手正是 #卢比奥	#川普 听他的		中国的民主化…
RT @SYC999: 🇺🇸副总统彭斯今天的讲话明确表明了一个信号▶️	委内瑞拉的挣扎是独裁和民主之间的斗争！	川普总统刚刚说过:自由的战斗已经开始！	伟大的美国，终于要出手了，灭掉中共在美国的后花园！🇺🇸👍🌟🙏🎉 https://t.co/z6rmBKOm5t
RT @ZhaoMingObserve: 班农先生与文贵在观看细思哥采访美国律师鲁仁达讲解辛吉波萨姆有罪答辩陈述书。班农先生感概而言，当初尽管不懂汉语，但透过视频，感觉文贵是个诚实可靠的人。班农还盛赞细思哥是个勇敢的人，希望细思哥能来美国华盛顿演讲，不仅为中国人，更是为所有人！…
RT @ericxunzhang: @YEHUUUS 你替她辩护的逻辑是：她已改变，应该允许并接纳她的改变；改变的证据是：1. 她随杨后就沉默了，2. 移民美国就变异了。		看了她在明镜的节目了么？她认为人民民主专政就是民主。你觉得她改变了？此外，她对过去的言论表示过一丝的悔意…
RT @YEHUUUS: 看人还是两分法为好。	染香是左派五毛打造炒作的一个前台人物，袁小靓扮演过这个角色，现实生活中的她也许有比较大的区别。	历史上她的话语体系未能超出五毛的范畴，不完全是她个人的问题，随杨后就沉默了，移美后就变异了。	不容许袁小靓改变，我们又有什么存在的意义…
RT @DongFang_USA: 转：华为在美全军覆没，局势更为严峻…	今天美方发动了大规模行动，联邦特工把华为在美14个办事处，研发基地，分公司全部查封。包括在硅谷，孟菲斯，旧金山，洛杉矶，芝加哥，底特律，纽约，亚特兰大等多地的办事处全部悉数查封。华为多年来在美国的布局和经…
RT @hjjohnson17: 来了！来了！美国司法部今天对华为公司提出正式指控！罪名可多了去了！	“阴谋窃取商业机密罪”，	“试图窃取商业机密罪”，	“电汇欺诈罪”，	“妨碍司法罪”。 https://t.co/HezlivWxAS
RT @GuoSupporters: 副总统彭斯：	今天总统的行政命令终止了马杜罗由于他自己的腐败而窃取国家财富的（罪恶）行径，为委内瑞拉人民保留了资源。我们将继续追究马杜罗对委内瑞拉进行的毁灭性掠夺、和对委内瑞拉人民的压迫。我们将始终与委内瑞拉人民站在一起。 https://…
RT @duqiaoxiaoyao: 邓城镇有6万多人，其中有2万人外出卖油条，一年带回9个亿！[得意]中石化有92万人，假设有31万人卖油气，按马克思的政经学原理一年至少应该赢利145亿。可它却赔了46.5亿！[撇嘴]	请问中石化，你们特么的一个国有垄断经营企业竟然干不过卖油…
RT @JackPosobiec: Raise your hands if you agree America needs Christ now more than ever
RT @newqiyu: 有人对我直指杨恒均为特务质疑。从不想杨这么多年在大陆高调得很，出任五毛媒体副主席，离婚再娶头号五毛？我自从在广州见面点破其特务身份之后，每次去大陆都受到国安骚扰，跟踪，禁止别人来见面，暗中搜查等等。回美国之后连博讯也上不去了。那也是他控制的阵地。
RT @rongjian1957: 中国新时代的大英雄！ https://t.co/RwRoumooLc
RT @vv_cpx: 【小正太解释自己为啥不找女朋友】美国🇺🇸小男孩Dawson妈妈问他：“你为啥不找女盆友啊？”～😂😂🤣🤣结果这个小戏精演技上线，模仿起女生的日常。最后发现他居然一直在模仿自己妈妈...这神态和这小动作，是亲生的没错了🤓 https://t.co/Jc8Ex…
RT @lifetimeuscn: 加拿大驻华大使麦家廉下课像踩着中共的尾巴，今天中共各路舆论操盘手大肆围攻加拿大政府。中共的“通稿”：麦家廉仅因华为事件上说了公道话就被迫辞职。值得注意的是“加拿大华人团体”也顶风参加了这次中共舆论反扑。 https://t.co/qgnSCw…
RT @xchen15: 嘉宾：重大政经事件引发民间风暴，搅动强势集团分裂，这是引发 #委内瑞拉 “一夜变天”原因；马杜罗体面下台是主导新大选后走人或赢大选度危机；中国不像委国有合法反对派但反习力量存在，民间风潮必然引发共产党内部公开分裂。重大事件发生时大数据可监视已挂号对象，…
RT @JamesQUAN10: 春节后將立即湧現出失业潮
RT @DongFang_USA: 胡錫進用英文說，“中國將設立自己的底綫，不接受被（和平）演變。”胡總編的話可以理解，但是他也許忽略了一個事實，那就是歷史發展和前景的方向是不以人的意志爲轉移的。 https://t.co/0VlENv6UCi
RT @Future26706389: 戲如人生！人生如戲？ https://t.co/zSA3OkpolI
RT @lizife: 王岐山公然宣称做贼：“规则不能跑到发展的前面”，如果警察走在小偷前面，世界上就没小偷了。王公然主张警察走在小偷后面。“没有小偷是不可能的。这是理想和理想化的区别，这就是监管和市场的区别。”王称，应该“魔高一尺道高八寸五”。其实中共就是那个小偷，中共希望自…
RT @SYC999: 郭文貴1/28尊敬的戰友們好！你們健身了嗎？我這又開始澆水了，澆的還是熱水。	這兩天，委內瑞拉已經成了世界的政治焦點，已經成了共產黨內心恐慌的重大因素！	美國和西方會有更多的軍事力量和政治力量會關注著中國的香港台灣新疆西藏和共產黨盜國賊對我們老百姓的欺壓…
RT @lianchaohan: 据路透社消息，美司法部马上要正式对华为进行刑式起诉，包括对其首席财务官孟晚舟的刑事起诉. 好戏连台! https://t.co/vKVoNbYjY9
RT @KathyCa85916507: Big score today at Costco 🐂🐂🐂🐖 https://t.co/2boBrQIiUo
RT @yangjianli001: 陈小雅致习近平王沪宁郭声琨的公开信	https://t.co/2nBvPgtY9i	“…病人掌国，是这个国家最大的危险！看到习近平先生报告中关于“意识形态安全”的法西斯概念，看到他对于青年人的害怕，我真的想说，你最好什么学历都不要有，你只要…
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 这些街头采访，除了拉低中国人平均民主素养	在全世界丢人现眼，还有什么积极意义？		1 被访者因信息封锁，从不知真民主為何物，把专政、伪民主、口号民主当民主不足为怪，就如一个从来没有见过真币的人不能区分假币一样	2 被访者即使知道真民主为…
RT @CaoChangqing: 委内瑞拉马杜罗要输，迹象：1，原要求美外交官3天离境，现延后30天；2，不敢下令军事镇压，担心军方不干。3，美政府已通知联储会只有临时总统可动用委国在美款项；4，68国不承认马杜罗，承认临时总统已增至20国；5，马杜罗表示愿与临时总统及美国谈…
RT @CCCP444: 刚刚入选的外交部新发言人，人材啊😰🥵🐧🤮 https://t.co/CogrRhy5Of
RT @RepMarkMeadows: The notion that our southern border needs ZERO additional physical barriers is counter-intuitive and not based in reali…
RT @DongFang_USA: 委内瑞拉曾经是拉丁美洲最富有的国家，如今千疮百孔，人民连面包都没有，终于酿出灰犀牛事件。美国公开支持委内瑞拉人民推翻独裁者。委内瑞拉总统称要重新考虑与美国的外交关系。福克斯新闻台报道称，总统马杜罗可能会在几天内投降。不知这位中国人民的老朋友是…
RT @DongFang_USA: 中国的选择总是和世界上的正常回家格格不入。 https://t.co/7YgitabRXc
@DongFang_USA 自投羅網，自找的禍😠
RT @RepMarkMeadows: 1/3: Speaker Pelosi invites Trump for SOTU		1/16: Pelosi changes course, says “security concerns” prevent SOTU from hap…
RT @DongFang_USA: 澳大利亚媒体报道称，杨恒均一下飞机就被十几名国安特工带走。 https://t.co/hu9GjKktGq
RT @SYC999: 这个叫江涛的驴屎擅自窜入文贵先生的开会地点，他是咋知道的呢？🤔	还有那个周周侃，脸皮真厚啊，你算哪根葱？用你采访？ https://t.co/dWccseRPRW
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀转  “你为什么哭泣？” “因为我想要一个自由的祖国， 一个更好的未来…… ”🍀🍀	 https://t.co/4wWCBU0S4c
RT @CaoChangqing: 力挺委内瑞拉临时总统的全是民主国家，并多是保守派执政；而支持作弊总统马杜罗的则是共产古巴、专制中国、南美左疯国家等。成千上万委内瑞拉人民饿着肚子（食品严重短缺）上街抗议马杜罗政权的精神令人敬佩。相信中国的这一天也一定会到来！https://t…
RT @DongFang_USA: 美国拒绝委内瑞拉总统马杜罗要求美外交官72小时离境的最后通牒。国务卿蓬佩奥说：“如果美方外交人员的安全受到威胁，美国将对与之有关的任何人采取适当行动。”他还补充道，由于美国并不承认马杜罗政府，因此马杜罗下令美国外交人员撤离也是不合法的，美方将…
RT @lifetimeuscn: 中共在国际上朋友圈非常小，而且劣质国家为主：俄罗斯、朝鲜、叙利亚、委内瑞拉等。这些国家无一例外有个独裁元首。委内瑞拉目前局势成为中国网民关注焦点，人们巴不得马杜罗立即垮台。尽管有失去中国几百亿美元债务的风险，但是无人能阻止“大撒比”，这笔帐记…
RT @lianchaohan: 【军队是委政权更迭关键】委内瑞拉的马杜罗要求美在周六撤回其外交官，但遭到国务卿蓬佩奥拒绝，其意在打破马杜罗和委军队之间的同盟关系；委军队对马杜罗的支持不是基于意识形态而是马和中共用大量金钱买来的。委军队的高级将领个个暴富和共军一样腐败。这样的军…
RT @anna12112124: 中国的经济发展，并非不民主与行专制暴政导致的。而是以美国为首的民主自由国家扶植与中国人勤劳苦干的结果。	但是，这经济成果不幸地最终让专制特权阶级占巨利，中产阶级占小利，大多数贫困阶级更不幸。	中共特权阶层财大气粗了，如出瓶的一股黑烟化成一个巨…
RT @brother_chui: 委内瑞拉变天！		今天是委内瑞拉的大日子！全民佔领街道！	美国总统 #川普 宣布Juan Guaido为委内瑞拉临时总统！	号召委内瑞拉人民都听他的号令！		你们看到了吗？全民上街有那么难吗？这就是推翻中共的上上策！如果国人自己都不去争取。美…
RT @DongFang_USA: 美国总统川普宣布承认胡安·瓜伊多为委内瑞拉临时总统后，加拿大、哥伦比亚、巴拉圭、巴西、智利和秘鲁也相继宣布，承认瓜伊多为临时总统。	中国政府会抛弃这位老朋友吗？外交部发言人如何回应值得关注。
RT @RepMarkMeadows: Democrats decry federal workers not getting paid in one breath and then cancel votes to leave town early in another. Ri…
RT @hejiangbing01: 同中国人讲逻辑，你就败了。👌		反正我是从来没赢过，无论其身在异域还是墙内、无论什么平台，他们总能胡搅蛮缠拉你进个小胡同离题万里后推入陷阱，然后宣布自我胜利。🤢		中国人缺的不是什么公平民主自由法治精神，最缺的是逻辑；只会站队从不讲逻辑，遇…
RT @DongFang_USA: 转：美国态度空前强硬。如马杜罗血腥镇压的话，美国可能对委国全面制裁，包括海面封锁，甚至不排除动用军事手段。当年对海地军政府，美国就军事解决，大军逼近之际，海地军政府投降，军头流亡外国。美国也曾这样对付巴拿马的强人诺瑞加，不仅军事进攻，并把独裁…
RT @lifang072: 马杜罗还剩几个兵了，人民都走了。反对派推出的临时总统Juan Guaido得到了大多数美洲国家承认。巨变在即。但愚蠢的中共今日特意声明支持马杜罗，必将再次被打脸。 https://t.co/kV2GZfgkhT
RT @qyemmay: I am officially 21 today!!! From my past year, God taught me how to keep a thankful heart in both positive and adverse situati…
RT @JamesQUAN10: 马杜罗飞香港还是广州呢？总不会去俄罗斯吧？ https://t.co/lhBGfhgenD
RT @hunteryan1219: 严寒天气下，水龙头里流出的水结成了一条静止不动的冰柱。用手轻轻一碰，发现冰柱瞬间化为流动的水，把手移开又立刻恢复成静止不动的冰柱。物理学叫它层流（Laminar flow），流速很小时，流体分层流动，互不混合。需要以下几个条件：水流毫无杂质…
RT @ericxunzhang: 麦大使的太太是华人，三个儿子都娶了中国媳妇，自称：““我的家庭已经被中国女人占据，是中加友谊和交流的见证者。” 一个加拿大的最高级别的官方代表讲话时不称“加中“而称 “中加”，可见他代表哪国。在本国公民被无理扣押和被不公司法判处死刑时，他着急…
RT @anna12112124: 如果真的贺建奎要死，不管以何种方式死。唯一的理由就是: 党需要灭口。以掩盖更恐怖的内幕。 https://t.co/QokHIhwrXa
RT @DrLanceKarma: The Future of Karma is now. The roadmap for the company is exciting.
RT @brother_chui: 委内瑞拉颜色革命爆发的原因？		#卢比奥 给出了答案	#马杜罗 在大选之前，整了一个假选举，选民必须用数码ID(爱国卡)去投票。数码ID不但知道你投了票，而且还知道你投给了谁。投给 #马杜罗 才会发放给你食物。40%的民众靠着他维持生命		这…
RT @DongFang_USA: 过去10年来，中共向委内瑞拉提供了620亿美元的援助，占中共向拉丁美洲提供贷款总额的53%。中共拥有230亿美元委内瑞拉外债，成为委内瑞拉最大的债权国。政权更迭后会不会让中共的撒币血本无归呢？ https://t.co/3D1VBuKaol
RT @GaoFalin: 程坦在锐见闻撰文：委内瑞拉俄罗斯等国民主倒退，有一个非常重要的文化基因或社会多数成员共识：信奉集体利益和国家荣誉高于一切，为了集体和国家可以牺牲个人权利，默认多数人对少数人暴政。程认为已建立现代民主制度框架的国家，应彻底地摒弃传统中集体主义至上的糟粕…
RT @Angle8964: Sudden! 突发！	推特取消中文翻译，仅对中文。	中共恐惧委内瑞拉垮台信息被中国人知道。	Twitter canceled the Chinese translation！and the CCP feared that Venezuelan i…
RT @lifetimeuscn: 中共水军大部分承包给一些“信息公司”，这些水军在墙内效果不错，关键是官方组合式操作：1）水军叫骂和传播“正能量”。2）官方后台遏制不同声音。3）官媒引导。但是，水军在墙外就毫无作用了，散兵游勇的水军，像游手好闲到处找茬的流氓，在墙外无人搭理。…
RT @hotmoonliuye: 加拿大冻结委内瑞拉政界人士加拿大资产，不错👍		加拿大政府２０１７年９月以“破坏国家民主”为由决定对包括总统马杜罗、副总统艾萨米、制宪大会主席罗德里格斯等４０名委政界人士进行制裁。	制裁措施包括冻结他们在加拿大的资产以及禁止加拿大人与其进行贸…
RT @Vanessa_ZhangUK: 这个可是习主席的好朋友，去年还给习主席授予了“解放者”勋章呢。凡是被美国制裁的，都是习主席的朋友（还有伊朗），凡是美国的敌人，都是习主席的朋友，智商达不到250的， 都想不出这样的策略 🤔 https://t.co/wBsJQh2GNw
RT @lydiazhj: 委内瑞拉人比中国人有种，他们敢走上街头，中国人不敢，他们总说政府会开枪，其实只要有100万人同时聚集天安门广场，全国各地都响应，军队绝对不敢也不会开枪，因为现在是互联网时代，包子没那胆向群众开枪，中国人不反抗是因为多数中国人享受被奴役被压榨被禁言的滋…
RT @JamesQUAN10: 军队站到民众一边了！姓马的应该在联系逃亡落脚点了，不知道他的飞机还能飞起来吗！他现在辞职也晚了，革命来了！ https://t.co/SWwLJTK9Sc
RT @RepMarkMeadows: Democrats have been saying for weeks they’ll negotiate on wall funding when the government is open. POTUS is now giving…
RT @lxy402aaa: 【病态终国】	今中午安徽宿州符离镇发生砍杀儿童事件，三名儿童被砍，幸存与否未知。	这终国，无数次发生残害弱小迁怒无辜事件，被共匪美其名曰:报复社会。但根本原因是什么呢？到底是谁在制造如此巨大广泛的社会矛盾呢？其实，很多人是揣着明白装糊涂，你不说我不…
RT @lifetimeuscn: 今天马杜罗为了抗议美国“远程罢免”了他的总统，宣布限令美国外交人员72小时之内离开委内瑞拉。CIA局长出身的美国国务卿蓬佩奥的回应更强硬：你都不是总统了，凭什么非法要求美国外交人员离开？你敢碰他们一下？ https://t.co/7d8jfL…
RT @nytimes: Breaking News: Roger Stone, an informal adviser to President Trump and self-described dirty trickster, was indicted in the spe…
RT @DongFang_USA: 纽约时报报道，罗杰斯通被特别检察官穆勒起诉。罗杰斯通曾经诽谤郭文贵，后与郭文贵的律师团队达成庭外和解协议。据华尔街日报披露的和解协议，罗杰斯通致歉并撤回自己的公开言论：郭文贵在美国被判经济犯罪；为希拉里提供政治献金；资助班农的总统竞选等。 h…
RT @JamesQUAN10: 委内瑞拉今天大政变，我必须再转一下前天的节目以示庆贺。节目中我全面分析了委内瑞拉的经济危机，指出这姓马的快撑不住了，马上要流亡香港等地。看今天委国议长瓜伊多的反抗力量非常有基础，姓马的不跑就有性命之虞。美国也许已定位他的专机随时准备逮住送法庭。…
RT @cristianoamon: On-device AI is a game changer. Follow me to learn how Qualcomm is on the cutting edge of this and other world-changing…
RT @CaoChangqing: 靠炒作货币发家的金融大亨索罗斯说：习近平是民主社会“最危险的对手”。很多人叫好。这话是没错。但索罗斯本人出巨资支持的西方左派又何尝不是“自由世界最危险的对手”呢？索罗斯对自由世界的损害同样是无法估量的。
RT @DongFang_USA: 华春莹警告美国不要动武。她说：我们注意到各方坚决反对对委进行军事干预。我想强调，外部制裁和干涉往往会使局势更加复杂，无助于解决实际问题。委内瑞拉保持稳定和发展符合各方利益。我们希望各方多做有利于维护委内瑞拉稳定的事情。
RT @Turbococo88: November 15, 2018 https://t.co/jGqRsCQ2L5 沈阳河畔花园的丁大勇被靳清敏在网上威胁举报其假结婚移民美国的举动还真有用,丁不但不敢依法惩治网络敲诈的靳清敏,反而帮靳做局陷害子文,他花钱包养靳清敏管吃管喝,背…
RT @lxy402aaa: 这条恶龙若是腾飞了，世界将会怎样？ https://t.co/BpRtgaOFEp
RT @brother_chui: 特大新闻，委内瑞拉将迎来民主！		#马杜洛 盗取大选，招来以美国为首的68个国家拒绝接受 #马杜洛 政权		通货膨胀超过1千万！货币成垃圾，遍地都是。全民挨饿		美国与委内瑞拉人民拥护众议长软件工程师为下界总统		军队停止支持伪政府，人民决定…
RT @GaoFalin: 人们还记得白桦《苦恋》电影吧：知识分子凌晨光海归后受迫害而逃亡，成了靠生鱼老鼠粮生活的野人。剧终时雪停天晴，他的生命之火燃尽，用最后一点力量，在雪野爬出“一个硕大无比的问号”：“你爱这个国家，这个国家爱你吗？”今天该怎么回答这个问号？	https:/…
RT @DongFang_USA: 路透社: 中国公安部长赵克志说：中国警方必须集中精力抵制“颜色革命”或民众起义，并将中国政治体制的保护视为其工作的核心。 https://t.co/5tD8B2ExsB
RT @baotong1932: 笼中驾驶公交车，草木皆兵幼儿园。	此脸只应天上有，人间哪得几回见！ https://t.co/S0cY9pyoOj
RT @B_I_S_hospital: 真是给韩总面子。 https://t.co/ETs5aUuonx
RT @lxy402aaa: 【不服不行】	在这世界上，我最服气的除了共匪老大哥的厉害国，就是非洲小二哥了。因为这哥俩经常能让我们见证奇迹。。。😂😂😂 https://t.co/jXTo1OGx2A
RT @DongFang_USA: 胡錫進聞風轉向，稱反美對中國的發展不利。 https://t.co/zwXVvbB2Vc
RT @lifetimeuscn: 中共自拥全球第二大经济体，也让中共成为全球第一大专制体制，短期从外部击垮中共几乎不可能。人们不是幻想爆料击垮中共，就是幻想贸易战击垮中共，不现实。这些也许会对弱化中共。推翻中共，结束专制，不会一蹴而就，也不能指望“偏方”。需要每个人努力，社会…
@dylanzhao 棒棒的總統😀😀👍
RT @dylanzhao: 川普总统专治白左二逼们的各种不服，看看他是如何把Fake News左媒之一ABC的记者呛到张口结舌、结结巴巴的...😂 https://t.co/Hw0P33tmF4
RT @CCCP444: 位于新疆天山北坡的安集海大峡谷，是大自然鬼斧神工造就的一个奇观，但目前外界只有极少数地质学者、摄影师和户外爱好者关注过它。这条以色彩瑰丽、阶地密布等为特征的低调河谷，堪称一条令人叹为观止的壮美峡谷，就连身为新疆人的作者初见之下，也感到震撼乃至惊讶………
RT @JamesQUAN10: 感觉这帮人准备弄死这届政府跑路了，下手又准又狠！拿国债做锚印钞这事实际上无锚，又没有监督机制，又没有信仰自律，大肆洗劫！ https://t.co/NGzvmWK023
RT @anna12112124: 杨振宁这个无耻说：中国人的福利比美国还好。	如果杨某与此人当年换一换，为乞丐的应是他，他还会赞美党国的优待？	中共的座上客往往都是这类没有基本良知、人模兽样的牲人，可谓蛇鼠一窝。 https://t.co/Xqk1jpZpRT
RT @XHaonian: 笑話！我們都是過來人。如果趙真地像光緒那樣，也大膽地幹了100天，那他就真地和光緒帝的歷史地位一樣了。 https://t.co/0l7ZxPYuT6
RT @GaoFalin: 某国考虑买不买另一国的设备，这另一国大使就警告：不买“肯定会有后果”。此种怪事发生在中国驻加拿大大使卢沙野身上。难道他同时兼华为驻加总经理？他是以什么身份称“有后果”？买不买都是商业行为，大使要促进本国企业对外技术和贸易出口，理所应当；但买卖不成仁义…
RT @RepMarkMeadows: This is the latest and most significant step yet of POTUS showing his willingness to negotiate and compromise with Demo…
RT @hotmoonliuye: 中兴员工说华为:	你们可能还不理解芯片的生产过程，中国最大的问题是不具备自己的生产工艺，芯片即使自己设计，生产中也是用美国的技术生产的，甚至于设计芯片的软件也是美国的。比如matlab仿真软件，美国的，不让你用，你怎么仿真算法？ 所以说，任何…
RT @DongFang_USA: 在波兰政府逮捕了王伟晶后，华为宣布王伟晶是因个人原因涉嫌违反波兰法律而被逮捕调查的。华为说，该事件对华为的全球声誉造成了不良影响，所以决定立刻终止与王伟晶的雇佣关系。	波兰法院已决定对王伟晶羁押3个月。如罪名最终成立，他将面临最高10年有期徒…
RT @CaoChangqing: 政事小哥的告辞令人难过。多少网友熟悉了他那纯真善良、正向阳光的声音。最可惜的是无奈的道别，不情愿的分手。这场爆料革命点燃了多少激情、凝聚了多少人心；两年来无论多少丑陋被展示，我更看到无数国人心底对美、对人性、对自由的渴望。感激有过心灵和思想的…
RT @JamesQUAN10: 委内瑞拉昨天小政变！他们的社会主义实践惨烈失败，就等马杜罗跑路后重启。看看从查维斯的国进民退公有制、计划分配到马杜罗的双轨制、大肆印钞疯狂举债无不跟中国经济类似。现在通胀率1000000%，300万饥民逃离家园。大独裁者们又开始请中兴通讯发祖国…
@DongFang_USA 怎麼覺得像隔壁大媽嘮嘮叨叨😁
RT @DongFang_USA: 针对美国国会两党议员提案禁止出口晶片和零组件给中企，中国外交部发言人华春莹17日说：“有没有一种歇斯底里的感觉？”她说，此举是美方一些人极端狂妄自大，又极端缺乏自信的表现。
RT @charliekirk11: No one supports rigging any polls		However, what is the penalty for Google rigging search results in favor of liberals a…
RT @Micheal47238455: 日本无偿捐助了中国30年疫苗，	从没发生过毒疫苗事件。	中国人也从无一字感激。	后来....	你们抵制日货了，	横店拍片了，	中华民族撅起了！	人家不捐了。	你们自己用偷来的	一知半解却引以为豪的	“自主知识产权”的技术	做出来的你们叫…
RT @vv_cpx: 《未成年的主张》🇯🇵这段本来以为👧小女孩是来告白的，没想到被泼了盆狗粮，甜到齁～💓🧚‍♀️🥳😍年轻可真好～ https://t.co/5WvzryK5HE
RT @lifang072: 哪位高人做的视频？如果共产党统治美国，美国新闻就会变成这样。 https://t.co/bgg6PH2d3b
RT @goodrick8964: 董明珠，一个女企业家，你看这派头，不亚于中外历史上一切独裁者的出场，欲与武则天大帝试比高。其实中国人都好这一口，只是没有机会展现而已。所以，这种丛林若不改变，人的狂妄自大、愛慕虚荣、以我为中心就会淋漓尽致的预以彰显。毛包子都是此类货色 htt…
RT @hjjohnson17: 驻加拿大大使卢撒野:"若加政府禁止华为参与5G项目 肯定有后果"。	哇，吓死宝宝了！这算威胁吗? 不买你华为5g会有什么后果?🤣 	难道你要强迫五眼联盟购买华为产品吗？这构成你们中共自己发明的"强迫交易罪"吗？🤣🤣🤣 https://t.co/…
RT @wuzuolai: 关于进步:	人类进步概念是近代化的概念	当代普世价值时代的是多元，即便落后也享有文化多元尊重。	中共总喜欢讲落后就要挨打，现在中共挨打不是落后，而是不守人类文明规则。不尊重多元、人权。
RT @CaoChangqing: 所谓“九二共识，一中各表”是假的。如果国民党真相信中华民国代表全中国，真认为14亿中国人是“同胞”，就应该支持中国人的自由民主事业，结束中共暴政，起码可以用民主价值反攻大陆。可他们不仅切割中国民运，甚至谄媚共产党，要国共一家亲，联共治台湾。国…
RT @nyhopin: 收到一位網友發來的，胡佛研究所有關明鏡的內容。看了一行字便不用看了，這份報告很明顯講的不是我們明鏡呀，人家講的是加拿大明鏡，而我們明鏡注冊在美國，在加拿大沒有注冊分支，也沒有營運。我不了解加拿大這家明鏡。
RT @RepMarkMeadows: Homeland Security and Secret Service say they're fully prepared to secure the State of the Union.		Let's call Speaker P…
RT @anna12112124: 土共大使今日对加做出如下威胁	1 停止征集盟友对抗中共	2 如果加拿大阻断华为5G网络系统，加国必将承受严重后果	3 不要在下周的达沃斯论坛会上谈及任何对中国不利的事		加外交部长回应：	被绑架的加拿大人是达沃斯的主要议程		土豆智囊团建议…
RT @hotmoonliuye: 刚刚: 港式闪崩，美元债集中到期可能会冲击整个内房股	内房股佳源国际午后遭遇黑天鹅，从开盘价13.26港元大跌至最低1.4港元，一度跌近90%，市值蒸发近300亿港元	在其拖累下，港股市场上多只细价股出现连环闪崩，今日地产股集体遭遇重挫。	h…
RT @kuriko_c: 也许是我妇人之仁。看了这个采访，说实话对任正非印象不错。	可能是外交部发言人衬托的吧。	《任正非罕见受访：会与女儿孟晚舟打打电话讲讲笑话》全文：https://t.co/A7x4CzZghf https://t.co/KjcsvNAwY8
RT @yangjianli001: 昨天美国4位跨党派参、众议员提出法案，拟向华为、中兴等违反美国制裁和禁止出口规定的中国的电信公司禁售芯片。中国外交部发言人说美国的举动“歇斯底里”。	https://t.co/DtH8xVxpVt
RT @CCCP444: 流泪的震撼	文革他蒙冤入狱，出来时大小便失禁，双腿肿胀难以站立，整个身子弓成九十度。	他就弓着背穿着破棉鞋，踯躅街头，乞讨为生。	碰到熟知的学生便说：‘你有钱给我几个吧，所求不过三五元而已！”有谁知道，这个可怜巴巴的老头子是哈佛大学博士、两朝院士，清华…
RT @dw_chinese: 中国驻加大使卢沙野警告渥太华，如果加拿大禁用华为5G将有后果。https://t.co/qndk0SNYLh
RT @Vanessa_ZhangUK: @lifetimeuscn 中共现在的肆无忌惮，与西方国家过去这些年来的纵容是分不开的，所谓种豆得豆，再不收拾中共，将来的苦果更加不堪设想。
RT @DongFang_USA: 毛真的説過：美国国务院2008年解密了1973至76年的中美外交备忘文件，披露毛泽东曾在1973年2月17日在中南海向当时访华的美国特使基辛格建议，送1000万妇女到美国。会谈中毛泽东多次将焦点转到女性，指中国的女性只懂生育。毛泽东對基辛格說…
RT @hunteryan1219: 看到这六秒的视频，怎么想起那位初中博士？他兼任无数个小组长，对什么都要指示 ... https://t.co/e8Wn2uZQ0S
RT @xchen15: 任正非：“我们的信心是产品比别人都好，让别人不想买都不行，全世界能做5G的厂家很少，华为是做得最好的，全世界能做微波的厂家很少，华为做得最先进。能够把5G基站和最先进的微波技术结合起来成为一个基站的，世界上只有一家公司能做到，就是华为。” 专家们可以出…
RT @inHimalaya: 【华尔街日报】最新消息，美国官员内部正在为是否取消对中国的关税而针锋相对，激烈讨论。	财政部长努钦在一系列会议上提出取消部分或全部对中国的关税，目的是促进贸易谈判。	美国贸易代表莱西特则反对，认为任何让步都可能被视为软弱。		认为努钦没被中共蓝金…
@GaoFalin 此案有大清前車之鑑
RT @JamesQUAN10: 加拿大不会拿在本国合法居住的居民下手，文明到一定程度上有内生的正义。无知之幕下建立的法治与民主正是对所有人的安全保证！这是罗尔斯正义论对专政的启蒙！
RT @DongFang_USA: 加拿大六項措施反制中共：1，立即提升与台湾关系。2，邀请达赖喇嘛访渥太华。3，驱逐中国外交人员并抓捕数名高级间谍交换。4，对加拿大华为或者其他中资企业动手。5，调整对华关系。6，与盟国联手支持川普对华战略。 https://t.co/8JBK…
@lifetimeuscn 我是流氓我怕誰？😀😀😀
RT @lifetimeuscn: 中共破罐子破摔了，流氓到底。今天中共驻加拿大大使发出威胁：如果加拿大胆敢禁用华为产品，小心遭报复。找个理由就欺负加拿大。 https://t.co/e801OD23iq
RT @SYC999: 🇺🇸副总统彭斯1月16号在美国国务院举办的驻外使节会议上发表讲话！	他说:国际环境已经改变，美国不再如过去一样只面临苏联这一个对手，而是要面对包括中国在内的数个大国对手，还有“伊斯兰国”和伊朗等“流氓政权”以及古巴和委内瑞拉等独裁国家。他说:但是“他们试…
RT @DongFang_USA: 我在北京任美国之音驻华记者的时候，也和其他西方媒体一样，认为胡舒立是中国改革派新闻媒体的领军人物，认为铁腕反腐的王岐山是中国改革的希望，直到419断播事件。 https://t.co/v9p074z591
RT @RandPaul: Tune in tomorrow where I will explain a rational, American First foreign policy.  I stand with @realDonaldTrump - do you? htt…
RT @LouDobbs: #BuildTheWall - @dbongino: Isn’t it ironic that Nancy Pelosi wants to shut down the State of the Union due to lack of securit…
RT @CaoChangqing: 英国脱离欧盟协议被否，不等于拒绝脱欧，因2年半前人民公投（52%赞成）拒绝大一统乌托邦。撒切尔夫人曾说：建立欧盟可能是人类最愚蠢举动。英国传统是洛克思想，强调生命、自由、私财不可侵犯的个人三大权利。这种英国的传统自然导致脱欧（大一统），并影响…
RT @nyhopin: 王天安從首爾出發在北京轉機準備返回多倫多時，遭到6名中國公安強行帶下飛機，被迫與丈夫分開，並與女兒遭到拘留近兩個小時。	https://t.co/TFy4b4jYyO
RT @ericxunzhang: 有人说：只要能推翻垬，撒谎没关系。我告诉你：一个不介意谎言的人，本人也不会诚实；一个不介意谎言的民族，是不会得到真理的 – 他们所得到的，一定是欺骗，最后害了自己。因为骗子专门寻找那些不介意谎言的人来欺骗。 https://t.co/eitE…
RT @brother_chui: 红匪越发猖狂！	红匪中将扬言武统台湾。并严惩台独战犯！		另外红匪二号头目居然当着面对美国海军总司令说，如果美国介入台湾。中共将不惜一切代价！		这是要动武了吗？ https://t.co/4tvs3iJU9o
RT @HeQinglian: @gadbet 中国的GDP增长，连本国总理都不相信。去网上查那个著名的故事吧。	再提示你一点：美国经济增长3%多，失业率/就业率也与之相匹配，CPI也很好。只有中国，哪怕增长是两位数，失业率也很高，CPI也很差。你明白为什么吗？	下次质疑时，多…
RT @gadbet: 增长变慢了叫“衰落”？比中国经济增长率高的，全球有几个。 https://t.co/iE63NDTiCd
RT @JamesQUAN10: 基本应验了我的判断！ https://t.co/P4R7OCrwpr
RT @shidaoguo: 黑人学好不易，学做流氓却一学就会。他们以为也姓赵啊 https://t.co/ThHuytmpwi
RT @hunteryan1219: 【 马航 MH370 最新消息 】印度尼西亚渔夫今天在马来西亚召开记者会，誓言自己和三名伙伴在 2014.3.8 早上七点半左右外出捕鱼时，看到 MH370 客机坠入马六甲海峡，事发时他们的渔船距离飞机坠海的地方约两公里 ... https…
RT @wuzuolai: 山、陕都是资源大省，省级干部不过是高层一些人的打工崽。	现在成了替罪羊。	一一	被指坏了「龙脉」　陕西前省委书记赵正永落马 https://t.co/Fh0ULI0GYD
RT @ou_freda: 这位18岁的姑娘阳冰在1999年被弃于湖南衡阳福利院门口，后被美国家庭收养，现居美国。18年后的今天她回到湖南衡阳尋亲不果，看着她失落但仍不放弃的眼神，使人心疼，有心人帮她一下吧！ https://t.co/TwMJDfV6T7
RT @lxy402aaa: 武术兼气功大师两个月没给徒弟发工资。徒弟悄悄换了块真的砖头！	😂😂😂 https://t.co/vRhkva6yZ8
RT @JamesQUAN10: 加拿大果然要反击了，招回了6名驻各大国和联合国大使开会！加拿大有对苏俄捍卫人权的历史，可能的反击包括：1，立即提升与台湾关系。2，邀请达赖喇嘛访渥太华。3，驱逐中国外交人员并抓捕数名高级间谍交换。4，对加拿大华为或者其他中资企业动手。5，调整对…
RT @parscale: Think how bad of a husband you have to be to act this way. https://t.co/JfeVtjFwgN
RT @JosephNSanberg: What if we can #EndPoverty and save our planet with one plan?  It’s called:		#GreenNewDeal 		Poverty is the silent suff…
RT @RandPaul: I have never been prouder of President Donald Trump. In today’s meeting, he stood up for a strong America and steadfastly opp…
RT @Paulinepan5: 这就是新中国70年ccp培养的人才的终极目标！马列子孙的最终的共产理想！这个最终理想实现了不忘本的，目前只看到一个，中华子女非马列子孙：郭文贵 https://t.co/dS5eImRd8O
RT @plugdeepinside: 中年丧妻，我该怎么面对？@chinashiyu https://t.co/P9XJ1SeRof
RT @bbcchinese: 【飞蚂蚁：从天而降的墨西哥美食】每年春天，瓦哈卡的居民都等待着飞蚂蚁的到来，飞蚂蚁是当地高档餐厅的美味佳肴，可以下酒也可以做成酱汁搭配玉米饼吃。	https://t.co/MtpysQ1Iqg
RT @inHimalaya: 《德川家康》箴言	最近看小说《德川家康》，惊然发现，很多德川家康的箴言竟然跟文贵的信条不约而同！看来做大事的人都有类似的大智慧和行动力！拿出一些与大家分享：		1⃣人要能够打造自己的身体。猥琐的身体只能附着猥琐的灵魂。		2⃣作为大将，要吃朝霞和…
RT @TiQ9O30b1qhw73O: 强国10亿人没坐过飞机 还自豪吗？	5亿人没用过马桶 习🐷厕所长失职		近日，中国首席经济学家论坛副理事长李迅雷透露惊人真相，他指中国目前高达逾10亿民众没坐过飞机，5亿余人没用过冲水马桶，话题引爆舆论焦点		近日中泰证券首席经济学家李…
RT @SYC999: 🇺🇸总统川普1/14对记者说：我们国家的情况现在特别好，比世界上任何一个国家都要好。中国想谈判。我跟习主席关系很好，因为跟俄罗斯、跟中国、跟日本和印度保持关系是好事，我跟几乎所有人都保持关系，这是好事，不是坏事。我觉得，我们能跟中国达成协议，我们现在得到…
@anna12112124 很深刻
RT @anna12112124: 爱情的一时欢娱是存在的，但百年共枕通常都是个绮梦。	人是欲望动物，倚赖荷尔蒙而张狂。而上帝又喜欢开玩笑，当童话中的12点钟声敲过，公主打回原形变黄脸婆，见异思迁与审美疲劳就接踵而至了。	现实虽丑，但中国人有罔顾残局的持异功能，于是蝴蝶梦、共眠…
RT @suxinPL: 山东腾州：今天下午16时左右，滕州市真爱商城有多人趴地跪行，据了解，跪爬者为一瑾阳光美业托管公司员工，因未完成年底业绩任务而跪地爬行。		札评：有次看到业绩不好的员工们在台上被负责人用板子狠抽屁股，一女员工痛得跳起来，结果又多挨了几下。这一次，另一公司…
RT @nyhopin: 中國濫用死刑，政治化地將一名加拿大籍毒犯判處死刑，會逼迫加拿大釋放孟晚舟嗎？加拿大的獨立司法會被摧毀嗎？中共為何要盡顯野蠻、粗暴？	 崔永元舉報千億產權案卷失蹤案，會導致應勇取代周強擔任最高法院院長嗎？習近平對政法系統的開刀，最終指向一些什麼人？	ht…
RT @lianchaohan: 【人质外交很流氓】之前中共在港、东南亚、澳及加等国越境执法，绑架遣返党国公民，今习外交又有创新，开始在党国境内假法律之名抓捕外国公民做人质来报复西方民主国家。孟晚舟案发后，中共抓捕了至少13名加国公民。此外至少有15名美公民被北京抓捕或禁止出境…
RT @GaoFalin: 【警号再响】梁文道在《苹果日报》披露，在台北买了一批书寄回香港，数天后获知其中英美学者《大辩论：左派与右派的起源》等三本涉及中国政治历史书刊遭顺丰拒寄。梁质疑，是谁逐本审查？台湾人何时学懂按大陆标准审查？香港何时被纳入大陆书刊内容管制系统？他怀疑，“…
RT @wentommy: 原来只判十五年，因为他是加拿大人。	现因上诉发回重审改判死刑，还是因为他是加拿大人。	就是政治，与法治无关。	遭遇有你国特色的大型魔幻社会现实主义时代。	Get used to it, my folks.	And you Canadians.	Or…
RT @CaoChangqing: 正如我出生在中国，比很多生长在美国的美国人更热爱美国；我不是台湾人，比很多台湾人更捍卫台湾人民的自决权；我当然不是犹太教徒，但比很多犹太人更捍卫以色列的权利。以血缘、种族、国家、宗教等”身份认定“来判断是非，不仅是可怜的，也是根本无法成立的：…
RT @CaoChangqing: Ben Shapiro, 最优秀年轻保守派评论员。形象潇洒,语速极快(罕见的做电视评论先天条件),更重要的是:他保守派理念清晰,逻辑极强,知识面很广,反应机智迅速。很可能成为第一个犹太裔美国总统！他对推动保守主义价值会做出难以估量的贡献。强力…
RT @lifetimeuscn: 如果给2018年中美贸易战双方领导人评分，习近平不会输给川普。在中国国内装神弄鬼，不可一世的习近平，在中美贸易战中不惜自毁形象，露出罕见的柔软身段。从叫嚣向美国“亮剑”，突然变为满地打滚地哭叫被美国“霸凌”。反观川普，一副“总是赢”。习近平在…
RT @anna12112124: 这就叫做：人活着的档次不同；这也是女人与女奴的分野。	你活得象一个大写的人；而翁帆却把自己活成为这个自私透顶的老朽裤裆里的一件''礼物"。 https://t.co/A8ZVyY6b39
@Sasha_Gong 龔小夏女士，能否幫我一個忙，我需要Senator of Florida Marco Rubio 的郵箱地址，記得你曾經向推友推薦過，能否重發一次，謝謝你的幫助😊🙏🙏
RT @CaoChangqing: 博尔索纳罗的当选代表巴西人民选择了保守主义价值、自由经济道路、个人权利至上哲学理念，选择了巴西的希望和未来！何时台湾出现川普？何时中国出现自由主义理念精神的博尔索纳罗？一切要靠人民觉醒和努力！ https://t.co/7z9ovNtqMA
RT @lifetimeuscn: 德国政坛有它极其腐败的一面。德国前总理退休后能当俄罗斯国有石油公司高薪董事，副总理能去海航分支机构当经理，这不是正常的“再就业”，西方企业不会给他们那么高工资，纯属变相腐败。很难想像美国退休总统、副总统去中、俄企业任职，甚至其他欧洲国家也不会…
RT @DongFang_USA: 据称中共三大官媒均未报道华为迅速切割王伟晶的消息。中共最权威喉舌新华社并未发布或转发此消息。目前中共党媒只有小报环球时报有报道。新华社、人民日报也未敢报道。分析人士认为，不报切割王伟晶的消息，是为了给脑残战狼族留下一丝厉害国的虚幻颜面。
RT @RepMarkMeadows: The NYT piece on the FBI investigating Trump was intended to absolve FBI leadership. It actually does the opposite. It…
RT @hrw_chinese: 突发：來自辽宁省大连市中级人民法院消息，"2019年1月14日，#加拿大 籍被告人罗伯特·劳埃德·谢伦伯格（Robert Lloyd Schellenberg）走私毒品案依法进行一审公开开庭审理并当庭宣判，以走私毒品罪判处被告人谢伦伯格 #死刑…
RT @anna12112124: 关于杨翁成婚，我是高度怀疑就是统战部主导的一幕戏。当年杨夫妇访汕头，翁女作为学生代表接待，本不寻常。土共想拉美国华裔科学家下水，利用杨某这个美国诺奖的旧电池协助中共搞统战，送个孙女给他当礼物符合套路。	土共干这些烂事有传统。溥仪、十世班禅、投…
RT @lifetimeuscn: 一般情况下，对王伟晶因间谍罪被捕，华为只有两杯毒酒可喝：要么替中共背锅，要么自认倒霉。华为不走寻常路，竟然宣布这个“间谍”与中共和华为都无关，王伟晶是个“个体户”间谍。这种手法在中国国内有效，中共可以一手遮天。但是，在国际社会，尤其当今国际氛…
RT @charliekirk11: It’s amazing how hard the Democrats fight to keep the government closed just to advocate for illegals who broke our laws
RT @wenyunchao: 举个例子，大家还记得南斯拉夫炸馆事件么，那几个被炸死的号称光明日报的记者，外界竟然找不到他们此前有任何作品。 https://t.co/ePdm9pmqaa
RT @ttingxiao: 华为专门为中共监视中国民众提供技术和设备，不少人被监视、被抓、被关押，孟晚舟如今的下场，又能怨谁呢？		孟晚舟获保后必须呆在家中被监视居住，而且负责监视她的安保人员的费用还得她自己出。		最讽刺的是，孟晚舟还必须带上电子脚镣，而这种脚镣，就是华为自…
RT @lxy402aaa: 贵州都匀市基长水族乡，政府对土葬的百姓实施挖坟抢尸体等暴力行动。遭到百姓集体抗暴，砸毁了多辆警车公务车，打伤多名黑皮警狗。	目前正值大量失业农民“返乡创业”，外出打工读书的年轻人也回到家乡，加上贵州少数民族比较团结，目前已有水族，苗族，布依族及越来…
RT @newqiyu: 潘汉年当上海副市长时，可能喝了酒，对陈毅说出勾结汪伪的往事。陈马上向毛打小报告，毛最怕此事暴露，坐实中共是卖国贼。立刻将潘关押，牵涉到数万人。我佬爷在沪时就是潘的重点统战对象。77年潘放出后，住湖医附二院十四病室，他们阴差阳错又见了一面，不久潘就死了，…
RT @yangjianli001: 不是社会，是制度，是造成疫苗问题频发的体制。社会需要摆脱这种制度的束缚和压制，代之以自由和法治。 https://t.co/D5IRCayCbC
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀多么美丽有爱的告别方式呀❤️ 这个女孩最后一次为她14岁的猫唱  你是我的太阳 三个小时后猫就离开了💔🙏🍀🍀	https://t.co/tLohpQOkBw
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 馆长陈之汉再发声：	中共飛彈不认藍綠、不分统派和独派		几十年了，对岸一直要打我们	台湾的国家尊严要摆第一位	不应该再去分哪一个党了，要一致对外		现在还没有艺人、生意人敢出来讲半个不字	国民党还没有半个人跳出来反对	还在一中各表	我看…
RT @DongFang_USA: 胡锡进警告各级官员称，打压推特需谨慎，原因不是为了保护公民发表异见的权利，而是害怕被洋人当作新的外交摩擦点。 https://t.co/SBYJmhISSo
RT @japanaqi: 中国人不配当父母，不信你问他们：钱重要还是孩子重要？他们会毫不犹豫地说：当然是孩子重要！但是你让他们发朋友圈，为孩子能接种安全疫苗、呼吸洁净空气、享受免费医疗，接受公平教育呼吁，他们立马就认怂了。为何中国疫苗问题屡屡出现？正是由于家长们的沉默，才让罪…
RT @CaoChangqing: 从张爱玲的《色戒》《金锁记》、到王安忆的《长恨歌》、陈凯歌的《风月》，更别提《甄环传》等，人物一个比一个坏。这类作品在西方毫无市场，却在华语世界大肆流行、毒害人心。赛珍珠《大地》里的中国农民才是正向、美丽的，不仅在美国大畅销，更真正提升了中国…
RT @anna12112124: 中共善过河拆桥、用完即弃。红卫兵把青春献给毛，毛把他们杀剩之后就流放下乡；泮汉年帮中共勾结日本人对付老蒋而拉皮条，建政后泮在中共监狱受尽酷刑而亡；金无怠在美国情报局做中共内贼几十年，被抓后中共一口否认完全撇清、致金惨死狱中。今天华为特工王伟晶…
RT @hejiangbing01: 继自带干粮的五毛“自干五”之后，王伟晶可能第一个自干谍。🤣 https://t.co/S6CIwvdyNx
RT @lydiazhj: 国会穆斯林议员Andre Carson在美国最大的穆斯林组织CAIR为庆祝最新当选的两穆斯林女议员的集会上展望在美穆斯林的未来：2030年，有至少三十个穆斯林议员进国会，穆斯林当选美国总统。🤨 https://t.co/w1OSFDTa05
RT @RepMarkMeadows: For Congress to be out for the weekend on recess right now makes zero sense. The government is shut down. Our southern…
RT @lifetimeuscn: 华为对任正非的女儿被抓，一直宣称公司不了解具体情况，不惜动用中共外交、党宣和驻外使领馆一切资源；而对于王伟晶，华为不到24小时就宣布王伟晶咎由自取。任正非还怎么面对华为员工？华为所谓的狼文化一直包含对员工的刻薄和残忍。
RT @GaoFalin: 陕西汉中血亲仇杀案，一审判处杀人犯张扣扣死刑。张22年前目睹母亲被杀害，法院轻判，司法不公，自行复仇杀死三人。此案引爆网络，网民发起“刀下留人，拯救张扣扣”网络投票，据说95％以上投票者认为张罪不至死。“张扣扣需要法律时，法律转身离去；当他拿起刀时，…
RT @DongFang_USA: 中方接受了处理孟晚舟事件的教训，不但外交部没有向波兰提出抗议，就连华为，也进行了迅速的切割。 https://t.co/Z21BgiSRHE
RT @xchen15: 关键时刻知识分子 能起什么作用？85学潮没有雪球效应，为什么89有？皆因形势变了。89事件与1月6日 #方励之 公开信相关，19年1月#郑也夫 文章、百人感言出来了，嘉宾说这是报春信号，预示今年会出大事。2019年具备98事件的所有条件，且经济形势和国…
RT @baotong1932: 一个抽象的思考题：	如果最高法院（以及它的院长或副院长）成为被告，应该向谁控告，由谁立案，谁来侦查，归谁判决？
RT @gaoyu200812: 80年代中宣部有個統計：死亡的平均年齡，中共領導人是83，民主黨派領導人91，老教授69，新評的教授47。當年高層有個“超群（張群）趕美（宋美齡）”的口號，現在這個口號早廢棄了。301和北京醫院治療植物人有特殊經驗，活過100歲的，比比皆是。消…
RT @rongjian1957: 我在2014年就对国民党人士说，国民党要讲政治，和大陆讲宪政统一中国；对民进党人士说，民进党要讲中国，要有中原意识。台湾最大价值就是民主，打好对大陆民主牌，即可化被动为主动，偏安一隅只会朝不保夕，主动进取才能打开生存空间。促进大陆完成宪政转型…
RT @wuzuolai: 建议：	一期：由新加坡出面，邀请大陆台湾大学生做统独辩论赛。全球直播。	二期：大陆军方与台湾军方代表队，在新加坡参加统独战争辩论赛。全球直播。	三期：两岸发言人论辩，全球直播	四期：两岸总理级论辩	五期：两岸元首论辩	然后两岸公投
RT @Vanessa_ZhangUK: 逢年过节难免会和国内的亲戚朋友联系一下问声好，每次拿起电话都不断告诫自己，想要气氛和谐就不能谈时事政治，那不是鸡同鸭讲的区别，那是地球与火星的距离。。。(此处省去百余字)每次打完电话都觉得，中共想再继续执政70年不是梦。
@freedom_weiqing 不是可能，而是絕對
RT @MoccasinPhl: @RHinSyd @nyhopin @Linghuche @xchen15 @Mine__moment @JamesQUAN10 生在新社会长在红旗下的几代人受到的教育使他们很大一部分人缺乏独立思考能力，逻辑性也差，没有包容精神，比较国内网民和…
RT @nyhopin: 1978年12月25日：蘇聯支持越南攻入中共支持的紅色柬埔寨 https://t.co/fC8V3P6QxR
RT @nyhopin: 圣诞节展示三条路中共都不敢面对：40年来这一天：越南入侵柬埔寨，中共支持的红色高棉领导人乔森潘、农谢等上月被判刑；中共老友齐奥赛斯库夫妇被处决，事后调查他们在国外并无存款；戈尔巴乔夫终结了苏联，但各国遗祸至今未了。如果当时只是终结共党体制，建立美式体制…
RT @CaoChangqing: 墨西哥两大党败选；巴基斯坦前板球国手打败传统两大党；“巴西的川普”异军突起当选总统；美国川普从未选过镇长州长，直选总统，因有理念有承诺并兑现。台湾需淘汰媚共的国民党、无能的民进党，产生新政党、新总统：联美抗共，保住民主台湾。https://t…
RT @chenweijian2011: 这起恶性事件是一件因拆迁引起汉人的社会报复的恐怖行为。这些年来已发生了多起。如果以中共在新疆的作法，是不是要把汉人都送进集中营。中共在新疆搞集中营的理由就是维族人搞恐怖袭击。每一个族群都有搞恐怖事件的人，但毕竟都是极个别的，中共对维族人…
RT @GaoFalin: 给阮铭老人写信贺新年，阮回信还说：十一大前后对华国锋“新个人崇拜”的确夸张，但非华蓄意。叶剑英说过“英明领袖”是他提的，华提意见不要多宣传他，叶认为与四人帮残余势力斗争有需要；另外与毛时代个人崇拜传统做法和汪东兴手下宫廷佞人抬轿子吹喇叭有关系，不能都…
RT @Vanessa_ZhangUK: My #2018christmas #dinner with family  传统的圣诞晚餐🎄🍽🥂 https://t.co/B8dEdYfDvK
RT @lifetimeuscn: 孟晚舟是“中国梦”的最佳诠释。在中共庇护下，孟晚舟和华为可以毫无顾忌地窃取知识产权，官商一体，甚至连塔利班那种恐怖分子的钱都敢赚。孟晚舟的“中国梦”实现了：子女全部在西方生活，家业置办在西方，自己在中国发财并享受民族英雄的荣耀。习近平两个姐姐…
RT @charliekirk11: Prayer is not just something you do flippantly before a meal or before an event		Prayer is a direct conversation with Go…
RT @yangjianli001: 古巴进入邓小平时期？还是，总结了习近平取消元首任期制遭世人诟病的教训，反其道为行之？ 		古巴新宪法草案 限制元首任期 承认私营经济合法性	https://t.co/wEKKa1Zpkj
@flowerbirds @nyhopin 好問題
RT @flowerbirds: @nyhopin 為什麼只有中國有「政治機器人」，而前蘇聯等國沒有？
RT @SDeutschlands: 北京时间7:00 ，王全璋的姐姐王全秀到达天津二中院附近，发现现场警察、便衣多如蚂蚁。＃王全璋案庭审 ＃709最后一人
RT @JamesQUAN10: 2019主题辞：带娃离开🌹 https://t.co/Kv87WoaOKN
RT @Angle8964: 中国人请知道，习近平极端仇视中国人民！		他自己女儿留美，他的兄弟姐全是欧美加国籍，他却不让中国人知道外面世界。		他上台后把防火墙法律固化，替中国人制定全人类前所未有的邪恶理论“互联网有国家主权”，剥夺中国人民享受互联网信息共享的珍贵文明。		对…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀如果圣诞树上挂的都是小狗😍😘🐕🌲🎁🎊🎅🍀🍀	 https://t.co/57wY2innpH
RT @F0UkpnNA6kRg9fn: 中国股市反而更稳定，略胜一筹。------😂😂😂😂何头不懂中共股市也谈股市，别笑死人呀！我告诉你，是因为国家队在里面对股市进行护盘，否则中共股市不知跌哪里去了！ https://t.co/tUze0gUYNX
RT @Wcwya: 别碰我，劳资起床气正犯着呢😂😂😂 https://t.co/2dV8UKsoSM
RT @RFA_Chinese: 【突发：公交车被劫持多人死伤】	25日下午，福建龙岩一辆公交车被一名持刀男子劫持， 从莲东路横冲直撞到登高西路，  造成至少五死二十多人受伤，死者当中包括一名民警。公安到场制服了一名疑犯。	#福建	#公交车	#死伤严重 https://t.co…
RT @gaoyu200812: 今天聖誕節也是老人聚會日，去年公安無理取消聚會，不讓重陽大酒家接待，老人們不得不走幾條街去尋找飯館，便衣醜態百出不惜對這些70、80、90的老人圍追堵截，甚至菜單下了，公安衝進來讓飯店關門。老人們堅持到今天，總算便衣不見影了，老人們越發珍惜聚會…
RT @Future26706389: 欣賞：來自俄羅斯口技師UUTI表演高難度的「薩滿音樂」😊🎉🎉🎉🎉 https://t.co/uQO6oH3Kt8
RT @bbcchinese: 关于非洲猪瘟两岸不同调	中国大陆：我们已控制疫情	台湾：大陆疫情已失控	该相信谁？https://t.co/SYiWQX84B7
RT @VOAChinese: 【胡平：党内反习原因有三】胡平：一个是他搞个人崇拜，破坏了改革开放以来在政治改革方面唯一的成果，这一点大家反对他师出有名；第二个是经济上的倒行逆施，国进民退，造成经济上的巨大困难；第三是他放弃韬光养晦 #时事大家谈 #精彩点评 https://t…
RT @buyaozhuyi: 比较中肯！	一般说来，作全称判断，必须小心又小心。凭亿万只黑乌鸦作的“乌鸦是黑的”的论断只需要一只白（或非黑）乌鸦就推翻了。说知青最渣，难道他们百分百最渣吗？	现在，许多人在讨论问题的时候，最爱作各种判断，且常常属于全称判断，结果，胡说八道遍地开…
RT @sszyz1758: 大裁员开始了 https://t.co/LzeeYOmBYK
RT @g2000228: 强奸罪是怎么定义的？穆斯林有自己与众不同的定义。	这位女记者在和一个穆斯林讨论这个强奸问题，他说要把这个女人送到阿富汗人手里割下她的鼻子。	邪教已确认无疑了…… https://t.co/9Xq14fvrmr
RT @wx9812: 为啥东北大碴子这样？满州时期挺骄傲的年代 https://t.co/Dnln4q99NL
RT @stupidwz: 苦日子来了，过去半年，从知乎、锤子、美团到京东、腾讯、阿里，至少有11家互联网企业相继被传裁员消息。12月19日，美团传出裁员消息，大量应届生被裁，整个流程仅仅三分钟。	12月13日，知乎广州区和华东区裁员500人。滴滴传出所有人年终奖减半，高管取消…
RT @lKusGtdqayjgqS1: 荷兰政府给我低保，供我上学，给我最好的房子，等于给我第二次生命，俺百分之百替荷兰政府卖命。中国流氓政府让我为他们卖命，出卖荷兰的利益你们想啥呢？俺住海牙市里这是俺家的院子 https://t.co/wBkuAj65bh
RT @suxinPL: 【红卫兵义和团混合体再现内地街头】这口号、这场景，如同文革再现眼前。这些人抵制圣诞节，提倡伟人节——12月26日是毛泽东诞辰。注：毛泽东掌权时期，造成数千万人非正常死亡的悲剧。单是大饥荒三年，就饿死四千万人。 https://t.co/b3ZSINwL…
RT @chenweijian2011: 台湾民调显示对习近平的好感度超过蔡英文与马英九只少一点点。真为台湾担心。台湾人生在福中不知福。难道真的要让中共统治一下，才能知道中共的厉害，果真如此悔之以晚。台湾人须知一个常识，再坏的民选领导人也比专制独裁者好一千倍，前者不好可以让他下…
RT @charles984681: 今天是个好日子！1978年的今天，越南出兵解救红色高棉手下的柬埔寨，把杀人恶魔波尔布特赶下了政坛。1989年的今天，伟大领袖齐奥塞斯库夫妇被枪决，罗马尼亚人民度过了一个欢天喜地的圣诞节。1991年的今天，苏联正式解体，流氓帝国崩塌，是苏联送…
RT @liu_xiaoyuan: 历史上的今天：2010年12月25日上午9时，浙江省乐清市蒲岐镇寨桥村主任钱云会被工程车压死。	2005年钱云会当选村主任后，因土地纠纷问题带领村民上访。在5年的上访过程中，先后3次被投入看守所。	钱云会之死是“普交”，还是“谋杀”，当时在网…
RT @wentommy: 某友打趣，N轮整肃后，微博公知，就剩胡锡进一个了。 https://t.co/n7wMWLOm7B
RT @Vanessa_ZhangUK: 这首英国Beatles乐队的John Lennon和他的日本妻子Yoko Ono写的经典圣诞歌曲，由加拿大女歌手Celine Dion演唱，非常好听，借用歌曲里唱的：又是一年即将过去，新的一年就要开始，希望会是一个好年，一个所有人都不再…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀今天大家都回家过节去吧，警长我在此为大家守护🎁🎊🌲😁😁🍀🍀	https://t.co/BR3iKB8YiZ
RT @yanxiang1967: 【如此医生】——凡是体制内“为人民服务”的，总喜欢摆出一副高高在上、目中无人的样子！ https://t.co/JkZyzEw6JF
RT @goodrick8964: 富士康34万大裁员开始冲击强国经济！	下一个，下一个，越来越多。	失业大潮正在滚滚而来，2019年將成垬的劫难？ https://t.co/AGdDwJDwJs
RT @zixuan728: 超有爱的画面，太温馨了。。。🐻😘 https://t.co/fIDT1ukmqo
RT @masonlee518: 世界进入黑暗时代的标志之一：德国最高民事和刑事法院裁定，禁止童婚的新法律可能违宪，因为所有婚姻，包括以伊斯兰教法为基础的童婚都受到德国“基本法”的保护。-----欧洲再不起来反抗，通向奥斯维辛之路不到20年，只不过这一次，被送进去的将是主人。🤬…
RT @xchen15: 王博士界定了 #改革开放 的经济与政治改革开放内涵。前者有关资源配置，后者有关权力分配。#邓小平 与 #毛泽东 不同是邓扮演了资源配置体制改革“舵手”，但政改方面邓先是圈定了四条底线，后是64杀人成了扼杀政改侩子手；#习近平 作为改开杀手是因为他连邓小…
RT @Future26706389: 川普總統夫婦的聖誕賀詞：		祝福所有美國人民和全世界人民聖誕快樂！讓我們與所愛的人一起見證真正的團結、互助、關愛的美國精神。耶和華神是我們神聖全能的神、和平永在的父和君，讓我們一起度過真正的歡樂與希望的時刻。祈禱世界和平！上帝保佑我們！上…
RT @dzjsqy: 加拿大及盟国强硬反击，指责中共无理抓人，要求立即放人	加外长方慧兰：法治是民主的基石。加拿大是依法对孟晚舟采取行动。不会妥协，也不会让政治干预法治和正当程序	美国务院：加拿大尊重国际承诺，在履行与美国的引渡条约	康明凯目前被秘密关押，单独拘禁，每天被拷问…
RT @lydiazhj: 四川人说话，狂有逻辑了！😀🤣😄👍 https://t.co/J6Ve3fMlHy
RT @hunteryan1219: 两分钟圣诞大片 —— 《 今日美军 》 https://t.co/TWS3sbhGxr
RT @zhangli63745952: 华盛顿的大屠杀纪念馆，是纪念六百万犹太人遭到纳粹屠杀的，每天从全世界去参观的人络绎不绝！	69年来中蝈可能有三亿人次遭到不同形式的劳动改造，仅仅文革十年就有超过一亿人次被劳动改造。	但是几乎所有中蝈人都忘记了这段惨痛的历史。所以注定要吃…
RT @brother_chui: 胡编对狗娘不忠啊，不但窝藏共匪要抓的叛党叛国的要犯，居然还违背狗娘的圣意，买🈲️品圣诞树给朝廷钦犯！你该当何罪呀？ https://t.co/F74z2Y4FWC
RT @charliekirk11: For to us a child is born, to us a son is given, and the government will be on his shoulders. And he will be called Wond…
RT @liyiping1911: 2019是大变之年，体制内外齐发难，三月两会开不成！：https://t.co/VPkFNV0mLl (來自 @YouTube)
RT @GaoFalin: 平安夜喜洋洋，笑死人不偿命的帖子漫天横飞。这就是一例：	【坚持基督教的中国化方向】	冬至过了那整三天，耶稣降生在驻马店。	三仙送来一箱苹果，还有五斤肉十斤面。	小丫鬟手拿红鸡蛋，约瑟夫忙把饺皮擀。	店小二送来红糖姜水，喊一声：玛丽亚大嫂，你喝了不怕风…
RT @PqA54: 这是一个朋友圈发的自拍，他的公司苦苦撑到了年底，最后还是无奈宣布公司破产，团队解散，一百多万血汗钱化为乌有。凌晨两点，他一个人在空荡荡的办公室里默默流泪，独自承受着残酷现实给予他的一切......	兔死狐悲、物伤其类。哪个中年人都不容易......	迎接2…
RT @lizife: 1978年12月25日，越南出兵，解救红色高棉手下的柬埔寨。以迅雷不及掩耳之势，把杀人恶魔波尔布特赶下了政坛。1989年12月25日，齐奥塞斯库夫妇被枪决。那一天，罗马尼亚人民度过了一个欢天喜地的圣诞节。1991年12月25日，苏联正式解体。流氓帝国的崩…
RT @gurongbao: @wentommy 这些马大哈需要学习一个，提高自己的知识水平！ https://t.co/3RMUpdn18T
RT @JamesQUAN10: 向松祚和我说的一樣否？不是同门，勝似同门，门道的門！😂😂😂 https://t.co/lMFry6SSnd
RT @nytchinese: 两年前，共享单车席卷中国城市，在全世界掀起一轮类似的出行实验浪潮。如今，Ofo正面临严重财务问题。其创始人因拖欠账单已被列入政府的黑名单。数百万用户要求退还押金。	许多中国科技企业惯用的商业模式——先烧钱买用户，后期再谈盈利——正显示出其局限性。…
RT @USACICI: 军人回家：好感动😭 https://t.co/nqfblQr0AP
RT @buyaozhuyi: 先生：不是“可能会留下无数国人的尸骨。”而是已经和正在与将要留下无数国人的尸骨。比如刘晓波。。。。。。 https://t.co/ilgvlNxBuA
RT @Iamfromorient: 终于解密喽！美日两国在四十年前秘密商定，要通过对华进行经济援助来避免中国对他们的威胁？后来中国商务部公布的数据，八十年代，日本的援助占所有国际援助的67%。如今人家强大了，明白地告诉你，强大不是你们的施舍！现在它要上演现代版的农夫与蛇。你是…
RT @HeQinglian: 今年的中小企业死亡率：	死亡率98%, 每分钟2家企业倒闭! 中小企业如何避免“死亡规律”?	https://t.co/JW3vEMNOc4	中国每年约100万家企业倒闭，平均每分钟有2家企业倒闭。4000多万中小企业，存活5年以上的不到7%，1…
RT @brother_chui: 美国司法部今日宣布，又逮捕了一名偷盗美国高科技技术的中共商业间谍。	下周三将开庭审判！		这让红匪胆颤心惊的消息一个接着一个。 https://t.co/ZuaJX3cpDR
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀悉尼遭遇20年一遇的大冰雹，这也是我不喜欢悉尼的原因，夏天太热🍀🍀	https://t.co/4fchDwN7Av
RT @charliekirk11: If some government employees are “non-essential” why are they government employees?		🤔
RT @hotmoonliuye: 海航旗下香港航空财困9名董事5“跳机”43亿债券又将到期		海航子公司港航传出财困，明年1月20日总值5.5亿美元的债券需要偿还		不但如此，港航今年下半年开始，9名董事中竟有5位“跳机”辞职，包括今年1月始获委任为董事及副主席的前警务处长邓…
RT @Vanessa_ZhangUK: 突然间剧情大反转， 那边刚宣布不起诉，这边的被告人一下子就变成“受害人”了，成了女方主动引诱了，强奸案变成了婚内出轨，刘强东摆脱了刑事指控一定松了一口气，不知道奶茶妹是否也松了一口气。🤔 https://t.co/niqTi3MKCk
RT @CaoChangqing: 国民党双重标准：对日本五县食品强力禁止，但对进入台湾的中国猪瘟食品却静悄悄。全世界区域性禁日本食品只有台湾，因国民党反日亲共，民进党则软弱不敢说真相：日本食品安全系数最高。https://t.co/SXueZ0Qivc
RT @lifetimeuscn: 目前美国这么强大社会舆论下，一些中国人仍然在美国铤而走险。 https://t.co/tq6UcqgXuo
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 不敢抨击恶政的宗教是伪宗教		听过不少牧师讲道	大多远离现实	宗教味太浓，就不再听了		今天看到王怡牧师这段视频	深感这才是牧师的本份		人间有太多苦难	根源不在于升斗小民贪婪	而在于位高权重们的撒旦作为	民众最需要的不是心灵鸡汤	而是…
RT @hejiangbing01: 我倒是觉得西方所有的白左媒体也应该深刻的反思，纽约时报和诸多媒体吹嘘的川普当选美国经济崩溃呢？贸易战川普必败呢？FT马丁说美国对中国的要求是十九世纪不平等条约呢？川普一直不对，只有白左媒体一直对，包括与强国一样高调纪念马克思。得了吧。👿白左…
RT @charliekirk11: Why not use the $14 billion we seized from El Chapo to pay for the wall?		🤔
RT @vv_cpx: 全班同学为一位中国小盆友用中文演唱“新年好”，反观国内抵制圣诞节🎄的丑态～你就知道文明与野蛮的距离有多远～🌲🌲🎄🎄💐💐🌷🌷🎤🎤🎼🎼 https://t.co/oiNDNjndJg
RT @hotmoonliuye: 法国一集团宣布与海航结束所有资本商务关联	欧洲最大的地产旅游集团法国皮埃尔度假及中心公园集团本周三宣布，将结束与海航进行的所有资本和商务关联，原因是海航目前负债累累，受到中国银行监管的调查，且被要求缩小海外投资。	https://t.co/U…
RT @brother_chui: 震撼提议！福克斯建议美国政府对中共开战！		中共每年从我们国家抢劫上千亿美元，他们不但偷走了我们的技术，之后他们先注册产权。最后把我们的公司全部搞破产。大批美国人失业。	这根珍珠港没什么区别。美国应该直接对中共宣战！		看视频	https:/…
RT @baotong1932: 这是一种说法。	换言之，中国若全面调整政策，中美应能达成协议。	所以，我的理解是：现在的主动权，仍然在在中国手里，就看破罐破摔还是好自为之了。	——鲍彤，20181222。 https://t.co/LaBZRxhBIS
RT @wuzuolai: 空虚的普世价值+象征性的民运人士救援，三十年来无用功。做肥的不过是世界权贵资本主义与赵国资本主义。	川打下三路，因为口号价值无力，由政治经济学转至经济政治学，二年时间对赵的打击，招招见血，而倒逼其结构性改革，更是逼垬露出底线：不能改的坚决不改。	那就…
RT @ericxunzhang: 我完全支持总统从叙利亚撤军的决定。一个循环往复的事实是：美国拯救了一个国家并使之发达，该国便骄傲、左倾，最终反美；因为反美又陷入麻烦；再求美国拯救他们……。理他们干嘛？！ https://t.co/pukTl6WMpC
RT @rongjian1957: 要求中共反思的呼声不仅出现在西方媒体上，也在中国国内此起彼伏，但中共领导人除了对自己歌功颂德之外，没有对改革的任何反思，也听不得任何不同意见。在目前中国面临着内外交困的局面下，不深刻反思问题所在，反而继续沉浸在自己编造的幻觉中，这是自绝于世界…
RT @lxy402aaa: 【再一次，感动。。。】 https://t.co/VyS0jQ7Jqr
RT @lydiazhj: 66.9%的美国妇女超重，或者说肥胖，这个数字很吓人！美国人肥胖的原因：		1.普通食物虽然便宜但是垃圾。2.饮食习惯差，摄入过多糖分热量和淀粉，肉食太多，吃过多加工食品.	3.缺乏锻炼，生活习惯不好。	4.政治正确导致女人肥胖无社会压力。 http…
RT @marcorubio: I am advocating for putting a wall on the border where most of the unlawful immigration is occurring & where most of the dr…
RT @realDonaldTrump: Today, it was my great honor to sign the #FirstStepAct - a monumental bi-partisan win for the American people! https:/…
RT @lifetimeuscn: 中共绑架加拿大前外交官康明凯之后，习近平向全世界展示了“中共法制”：至今不允许康明凯与律师见面，整天审讯。
RT @ericxunzhang: 抓捕扣押还在继续。一位被捕的弟兄，是家里唯一的经济来源，六个孩子（一个孕育了2个月未出生）。神的孩子，就是我们所有人的孩子。10年后，20年后，开枝散叶的时候，恩典要翻倍地临到他家。附图有大女儿写给狱中爸爸的诗。 https://t.co/u…
RT @catcatab1: 对所有穆斯林国家美国最好都不要插手，否则就是浪费纳税人的血汗钱，劳民伤财费力不讨好还越管越乱。对所有伊斯兰国家最好的策略就是放手让它们自己互相折腾残杀，美国所做的唯一动作就是堵住穆斯林“难民”进入美国的所有通道。欧洲白左人权圣母婊滥发农夫救蛇爱心，…
RT @dw_chinese: 连贺卡上都不写"圣诞节快乐"了，德国政客的这一做法是彰显文化包容，还是"矫枉过正"？你怎么看？  https://t.co/uUy3YrUrVz
RT @senatemajldr: Let’s not end this year the way it began: Another shutdown over the issue of illegal immigration because the Democrats ar…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀周润发接受韩媒专访，谈捐约50亿身家原因，“这个钱你不可能永远拥有，死了之后钱带不走，捐给外界有需要的人，挺好的，太太非常赞成！”播出后，周润发立刻登上韩国热搜第一名，韩国网民大赞发哥：“真正的亚洲大哥”👍🙏🍀🍀	 https://…
RT @duqiaoxiaoyao: 如果禁言就可以千秋万代，那么现在应该是秦朝：书都烧光了，人也活埋了。	如果暴力可以征服人心，那么现在应该是元朝，都已经征服半个地球了……	如果印钱放水可以解决问题，那么委内瑞拉和津巴布韦的经济，一定是世界上最好的。	如果缄默忍让可保一世平安…
RT @lxy402aaa: 老师殴打年幼的学生居然屁事没有，学生打了成年人老师却被追逃抓捕，这是神马道理？ https://t.co/T6FlPSCBaM
RT @wanli198964: 与黑客有协议   与黑客联手   干了些什么呢？  （郭宝胜：关于今年6月王定刚（路缺德）联合黑客制造我是中共及国民党特务的案件，我很早就给拉斯维加斯FBI举报，今年11月，维吉尼亚FBI告诉我此案正在调查之中。他们对郭文贵、王定刚以黑客的名义…
RT @xianglin8964: 洛杉磯民主戰車活動負責人劉燕林先生、丁建強先生、蔣老先生開著民主戰車来洛杉磯機場接我，直接去好莱塢等地宣傳。沿途受到各國觀光客的關注。	最後到洛杉磯民主黨部與王軍濤先生等戰友會師!	多謝洛杉磯民運戰友!	2018年12月14日 https:/…
RT @zhangli63745952: 在共产党眼里，	中蝈人就是牲口！	因为地球上万千种生命，	唯有牲口与中蝈人，	被计划生育！ https://t.co/kFmUbZh8aG
RT @zhanglifan: 章立凡：“（他）覺得中國的強大，（是）既搞鄧式資本主義，又搞毛式集權，才有了今天的中國模式、中國大陸的成就。所謂‘打通兩個30年’就是這種思想。”“把國企做大做強，恐怕是一貫的想法，從他的知識結構，‘三觀’形成的時候，就是要搞這套東西，要把中共政…
RT @g2000228: 英国媒体公布男人长寿秘诀：1，钱包别放屁股后；2，少用止痛药；3，常过性生活；4，护牙能防秃头症；5，娶个年轻老婆；6，加强盆底肌肉训练；7，争取升职；8，每天吃苹果；9，少吃肉；10，别让妻子工作；11；反手刷牙；12，降低胆固醇；13，每天晒太阳…
RT @dune99999: 一个国家为其年轻人所提供的教育，可以让我们看到这个国家未来的样子。	——勒庞《乌合之众》 https://t.co/czOgjmjzEJ
RT @marcorubio: Securing the southern border is good for both the U.S. & Mexico		An insecure border is a magnet for 3rd country migrants to…
RT @hotmoonliuye: 中远海能下属子公司老总跳楼身亡！		中远海能隶属全球第三大货柜轮业者中远海运集团，身故者贾利宾系中远海能下属公司老总 https://t.co/D4z5uYUxxP
RT @baotong1932: 赵紫阳說改革就是：放权、松绑、让利、搞活 https://t.co/qsqzHAEmhA 来自 @voachinese
RT @hejiangbing01: 很多人非逼我对会议表态看法，我没啥好说的，请看我四年半前的文章最后的四条中的第三条，我呼吁减免税费十年了，这边没用过，川普上来就办了。不过，推友们不大知道我认真上推不过一年。没有什么好评论的。如果说这次真的减税降费，我说很好！但是，晚了。👌…
RT @dzjsqy: 美军撤离叙利亚	美国总统川普：现在我们赢了，该回家了。这些人是伟大的美国英雄。		这项突然宣布的声明引发一些人的质疑，白宫和五角大楼发表声明，进一步阐述了这项决定。		白宫发言人桑德斯周三：川普总统兑现了击败伊斯兰国的竞选承诺，强调除了保护美国民众的绝对…
RT @lianchaohan: 【疯狗离开是好事】美防长马蒂斯辞职引发对川普的激烈批评，称川政府最后一名成年人离开，未来外交国防堪忧。其实马蒂斯去职早在预料中，因为他一直不赞同川普国安理念，他是个优秀军事战术专家不是有远见的政治家，尤其对中共是美最大威胁认识不够，摇摆不定，疯…
RT @lifetimeuscn: 美国安全机构已确认中共是美国的最大战略敌人，但是美国社会形成这个共识还需要一些时日。至今好莱坞电影仍然只把俄罗斯当作美国主要敌人。没有政客的家族敢在俄罗斯发财，即使川普曾经作为商人在莫斯科的商业计划也成为其“污点”。但是，放眼美国两党高层和政…
RT @CaoChangqing: 大家看看美国之音已经荒谬到何等地步！依仗中共势力的美国人已经能够如此嚣张。这几名记者因采访郭文贵就要被开除，这超过了中共中央电视台对报道六四屠杀的杜宪的惩罚！在美国的土地上，简直不可想象！盼有良心的朋友们为他们发声。中共要用这种手段灭掉美国之…
RT @Future26706389: 白宮和川普的好消息：	美東時間，2018年12月20日，美國下午9點24分		✅眾議院通過了川普@realDonaldTrump邊界牆計劃50億美元的撥款。	https://t.co/dUcdenmb5y
RT @wuzuolai: 不知习如何收场 https://t.co/wG6xnDuCH1
RT @lizife: 黑格尔《历史哲学》：	“中国人以撒谎著名，他们随时随地都撒谎。朋友欺诈朋友，假如欺诈不能达到目的，或者为对方发现，双方都不以为怪，都不觉得可耻。他们的欺诈实在可以说诡谲巧妙到了极顶。”
RT @runrunblue: 川普总统在华盛顿举步维艰。	美墨边境墙，美国空军史上最严重受伤的幸存者、空军老将Kolfage在gofoundme平台上发起“美国人民修墙众筹”，他说每个川普支持者捐80美金，就能修墙。三天已经有超过十一万人捐款、募集到八百多万美金！目标10个亿…
RT @TwtVideoOfChina: gugufan1:(三)	放在一起看，有惊喜 … https://t.co/9Jmc3QCuxQ
RT @Sasha_Gong: 证据开始浮出水面：广播理事会CEO Lansing向各委员写信解释惩罚我的理由是“在没有任何证据时虚假地报告她的上级是中国代理人”。联邦政府规定，在听到单位里有关外国间谍或代理人消息时必须向上报告，否则要面临行政处罚。我仅是根据规定如实从东亚部到…
RT @lxy402aaa: 【再看一遍】	希望所有中国人都再看一遍，为了中国上千万老无所依甚至街头乞讨的老兵，再看一遍！ https://t.co/cX6ebfUNUd
RT @charliekirk11: If the Senate used the nuclear option to get Brett Kavanaugh and Neil Gorsuch we can use the nuclear option to get the w…
RT @lydiazhj: 穆斯林是够邪的，居然认为说祝福圣诞快乐比谋杀，性侵，酗酒还坏，NM,基督教国家接受穆斯林难民简直是脑袋被门缝夹了！🙄🤯 https://t.co/BbIkMR5kFD
RT @marcorubio: Border wall ALONE wouldn’t stop illegal migration or drugs. But walls funnel traffic to monitored entry points		Airports ha…
RT @dune99999: 现在有人对你们说：牺牲你们个人的自由，去求国家的自由！我对你们说：争你们个人的自由，	便是为国家争自由！争你们自己的人格，便是为国家争人格！自由的国家不是一群奴才建造起来的！	——胡适 https://t.co/5bJmjVOkoO
RT @zhanglifan: 【死马难医，忠告无效】	1）改革的最佳时机早已错失。	2）权贵利益集团不会放弃既得利益。	3）有旨——“不该改的坚决不能改”。 https://t.co/K2lCraYe86
RT @Vanessa_ZhangUK: 难怪厉害国这么不把加拿大这个国家当回事，这届加拿大政府有软骨病，被中共诊断出来了。 https://t.co/6N8E1GaKGf
RT @CaoChangqing: 哪怕美国之音台长对龚小夏等五名记者的指控全都成立，什么1小时、3小时，需要调查19个月吗？！荒唐赶超共产党了！能够得上被开除的严重程度吗？！他们有严重道德问题吗？有刑事犯罪吗？哪怕是给1小时直播，播了5小时，犯得上被开除吗？他们是让毛泽东来讲…
RT @lifetimeuscn: 加拿大连续被中共欺辱的情况下，加拿大政府竟然还在犹豫是否禁用华为5G系统。这是加拿大人需要质问其政府的。
RT @DongFang_USA: 太平天国时期，美国传教士密迪乐来到中国，看到这块土地上种种匪夷所思的苦难，之后做出评判：中国最需要的还不是现代科技，而是基础文明。所谓基础文明，指的就是契约精神、权利意识，还有对民主政治和个人自由的理解。
RT @brother_chui: 春淫又呻吟了！		春淫说：	美方捏造事实、无中生有，对中方各种抹黑和各种扣帽子。	纯属倒打一耙，自欺欺人。中方绝不接受。我们敦促美方立即纠正错误做法，停止对中方诬蔑抹黑，撤销对中方人员的所谓起诉，以免对两国关系造成严重损害		我想告诉他们，谎…
RT @xiezhetian: 共产党是不是邪教，看看这个死亡人口数据就知道了！没有任何邪教有这个威力。世界第一大邪教名副其实。 https://t.co/7LIXeL2SpZ
RT @Sasha_Gong: 419断播之前一天VOA副台长Sugawara打电话与中国大使馆商讨采访郭文贵事宜。后此人要求取消节目。遭到多位记者质疑。另一位副台长下令，采访中不得让郭就中国政府对他的腐败的指控作出回应，不得提及与国安部门有关的问题。只能让他谈谈个人发家史及家…
RT @zaobaosg: 美国总统特朗普表示，国防部长马蒂斯将于2月底退休。这是美国最近几周宣告离职的最新一位内阁官员。 https://t.co/fkxYGR6jS1
RT @wangPeterstone: 我们高呼习近平是希特勒！醒来吧美国！孟晚舟是个间谍！喊了一个小时，正是下班时间，希望川普听到，嗓子都喊哑了。路边的警察似乎也感动了！路人纷纷驻足围观，与我们合影，很多人过来询问，支持！美国人，你们很棒！ https://t.co/LpQE…
RT @Jim_Jordan: Fool me once, shame on you. Fool me twice, shame on me.		Fool the American people FOUR TIMES, shame on Congress.		Secure th…
RT @xchen15: 纽约时间21日上午10点开始的节目。 https://t.co/NIWHrT0730
RT @lifetimeuscn: 中共绑架加拿大前外交官康明凯的借口曝光：竟然因为在Twitter上转发了其他人推文“中国正试图骗取全球统治地位”。外国人在外国社交媒体批评中共也不行？😱 https://t.co/7IRUULxdSN
RT @hotmoonliuye: 🔴美司法部起诉中国公民Zhu Hua and Zhang Shilong	🔸️在十多年的时间里针对包括10多个国家45家公司及政府机构通过黑客手段盗取数据及情报，行业涉及金融，银行，通讯，生物技术，汽车，医疗，矿业等		🔸️侵入美国海军，获得…
RT @marcorubio: War on ISIS isn’t a US police action on behalf of other countries. ISIS wants to carry out & inspire attacks against Americ…
RT @anna12112124: 事实证明，加拿大政府几十年拿纳税人的钱去资助的是一个恩将仇报的残暴中共政权(见附件)。	加拿大这次仅维护司法公正，已经有三个人质被共匪公然劫持，杜鲁多面对中共国家恐怖分子行为至今不敢啃声。	从公义原则看，凡助纣为虐，也是一种罪恶。	在寓言中，…
RT @dw_chinese: 华盛顿：你不让美国人去西藏，你们的有关官员也别想来美国！	北京：等我见招拆招！（翻工具箱） https://t.co/DSStSQ20ps
RT @charliekirk11: Please @realDonaldTrump VETO this bill - put DC into a tailspin and fight for the WALL and border security!		This is you…
RT @SenFeinstein: We need answers as to why William Barr proactively drafted a memo against Special Counsel Mueller's investigation. There’…
RT @wuzuolai: 1967年的《人民日报》，曾刊登过一封“春节不休假”的倡议书，里面如此写道：“‘不破不立，不塞不流，不止不行’。我们要大破大立。围绕春节，大造几千年来封建主义、资本主义的旧风俗、旧习惯的反。大立无产阶级的新风俗、新习惯，大立毛泽东思想。什么敬神、拜年…
RT @RepMarkMeadows: Today we have an opportunity to show the American people who we are. Do we stand up and fight for their interests? Or d…
RT @yangjianli001: 今天美国及十几个包括英国、加拿大、澳大利亚、日本、德国在内的盟国将共同谴责中国的大规模经济间谍行为，美国司法部还会宣布对数位隶属中国国安部的黑客进行起诉。		https://t.co/YS1RptbiWQ
RT @lxy402aaa: 【倒了！倒了！】	其实我想说的是，近代世界历史中很多次鲜活的案例告诉我们:	一栋大楼，别看它貌似坚固，若是基梁烂透，则说倒就倒！	一家公司，别看它家大业大，若有一行不慎，则说垮就垮！	一个政权，别看它兵痞警黑，若已民怨沸腾，则说亡就亡！ https…
RT @z71DswaPo4DSEyF: 郎咸平:我哥在北京出车祸大腿骨折，医生从正面把肌肉切开，用钢条固定断骨并打上钢钉。哥回到佛罗里达，医生给他拍完X光片不禁尖叫一声：这是美国二战时候的技术，中国人还在用？不得不重新开刀，把钢钉钢条取出来，从臀部打了个洞，把钛合金做的骨头从…
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 明居正：对中共未来两年的预测	大家试目以待，且看准确与否		1 更多企业倒闭	2 经济下滑	3 金融股市大幅动荡	4 失业潮涌现	5 官民冲突增加，时间点在：1月15日前后；2月10日前后	6 社会动荡，党内有人出来挑战习近平，中国进入…
RT @hotmoonliuye: YES!!!	刚刚，美国抓了中国两个黑客。。。。		https://t.co/HvTuoe6c8i
RT @CaoChangqing: 郭文贵早就说过,在中国商人跟党是“夜总会小姐和妈咪”的关系。任人皆知,在中国暴富的任何人跟党都会是这种关系.今天应看重的是文贵曾跟党合作过?还是他砸党的力度?砸郭者们如用同样劲头砸因做“妈咪”更暴富且镇压人民的习王温党棍们,也算有逻辑。不砸妈…
RT @Sasha_Gong: 求助：观众喜爱的VOA解密时刻主持人李肃及资深记者东方正在面临被开除。李肃的唯一罪名是在有人以上司名义要他拔线断播时要求书面命令。东方则是参与了郭文贵采访直播主持。请支持者写信抗议，给下面三个地址发电邮pubaff@bbg.gov, kweins…
RT @lifetimeuscn: 今天朝鲜官方声明：除非美国先移出核威胁，否则朝鲜不会弃核。至此，朝核问题又回到新加坡川金会之前的状态。朝鲜官方声明中还称，美国不仅要移除朝鲜半岛的核威胁，还要移除周边地区的核威胁。这种找茬的说法本质就是明确不弃核。本来没有多少人看好川普与金正…
RT @DongFang_USA: 习近平的女儿继承了她妈妈的基因，唱得不错。能在哈佛大学学习，当然背后有赵家的荫佑，但也希望能够给她的父母带去一丝冲淡极权思维的新风。 https://t.co/Gdt0vqY7jO
RT @dkd6666: 愚昧的国人，竟然发起抵制外来文化的活动，这是要闭关锁国的节奏。 https://t.co/RHS4mKasPo
RT @RepMarkMeadows: Just posted an op-ed in @FoxNews on the fight for border security: "Let’s seize the opportunity to show Americans the s…
RT @yanxiang1967: 【老外模仿中国大妈拍照】——中国大妈们除了权势与金钱，大脑对万事万物皆空空如也，肢体表情怎能不处处矫揉造作？！ https://t.co/q935vTsXPt
RT @CaoChangqing: 北京经济学家向松祚披露中国GDP只有1.67%，说明官方的6.5%是谎言。中国股市跌到1929年华尔街股市崩盘状态。习近平不久前还纪念马克思歌颂《共产党宣言》，该宣言核心是“消灭私有制”，就是消灭市场经济，消灭民营企业，灭掉个体权利。习近平愚…
RT @wangaizhong: 我的推特是同时绑了国内手机号码和谷歌邮箱。前天夜里一点钟左右手机收到推特、知乎、携程等一堆验证码。后来上推特来看，发现推文全部被删（我在自己的推特页面看不到任何推文），页面也显示我还没有发过推。我关注的一千多人也全部被取消。中国当局应该是通过我…
RT @gaiyuyin: 被绑架的第三名加拿大人是一位女性老师，在中国教英语，跟中国国家安全毫无联系		当有人要求加拿大总理 特鲁多 打电话给 习近平 叫他放人时，特鲁多 说暗指中国是绑匪，说我们不会与绑匪谈判，更不会付”酬金”，一旦开了先例，会有更多的加拿大人被绑架		CB…
RT @j1mn2yMqNOVkpJV: 关注 https://t.co/cJX92Wbwfl
RT @brother_chui: 匪共抓了多少人，百万新疆集中营，709律师，数千计的基督徒还有3名加拿大人。哪一个经过法院了？		中国宪法规定的清清楚楚。言论，宗教，信仰，集会，游行的自由。习🐷公然践踏宪法，先把他给审判了，在跟我谈法律		中国人的脸让你们丢到了全世界，你不…
RT @LouDobbs: #AmericaFirst - @ChristianWhiton: @RealDonaldTrump absolutely did the right thing withdrawing our troops from Syria. He’s com…
RT @dylanzhao: 第三名加拿大人中国被捕！任正非二女儿到温哥华，和“不可能的三角”（20181219第494期） https://t.co/7cwRaJR7Ay via @YouTube
RT @lianchaohan: 【寻猎中共间谍】以下链接是BBC近日对美国搜捕中共间谍行动所做的出色报道，其中细数美为打击党国窃取其秘密而采取的措施，并批评英国没有采取相应的行动；此报道值得一读。	https://t.co/l0vmEvDvXx https://t.co/CF…
RT @252785255qqcom1: 我可以无发，你不能无法。	声援709家属，释放人权律师。 https://t.co/vrC2n5lmH9
RT @milpitas95035: 《秘密城市 》一开始就是一澳大利亚女子在北京高喊 Free Tibet !Free Tibet! Return Dalai Lama to Tibet! 然后自焚！该六集电视剧切中中共渗透西方要害、惊心动魄，我昨晚一口气看完了！ https…
RT @marcorubio: Netanyahu said of Syria retreat “we will make sure Israel's security is preserved & we will defend ourselves from this aren…
RT @ttingxiao: 华为助中共打造天网 监控全中国百姓		“天网”除了无所不在的摄像头外还有极为关键的“人脸识别”		在中国拥有世界最顶尖人脸识别技术的科技公司，都透过与华为的密切合作深度参与了中共的“天网工程”		中共前党魁江泽民的儿子江绵恒主导的“金盾工程”，华为…
RT @JeffFlake: Republicans need to get serious about climate change. That’s why I introduced a revenue-neutral carbon tax bill in the House…
RT @lifetimeuscn: 美国大部分慈善基金会是富人为避税而成立的。但是，有一类慈善基金会特别邪恶，应该禁止：政客利用权力影响而成立的基金会。比较典型的是克林顿基金会，希拉里当国务卿，克林顿在国际上收钱，家庭成员每年从基金会拿2000多万美元的“工资”。川普基金会被迫…
RT @hejiangbing01: 纽约时报、金融时报、美国的CNN、欧洲的其他媒体……半年前，你们都说贸易战川普打不赢，贸易保护主义必败，看看FT马丁沃尔夫那头首席评论员五月的评论：https://t.co/qEDecUziq6 你们白左白痴能不能安静的去死？黄左们别啊，你…
RT @billionaire_key: Don't tell people your dreams. Show them.
RT @SenFeinstein: The Trump Organization’s pursuit of business abroad creates glaring conflicts of interest, with the president’s foreign p…
RT @SpeakerRyan: Here’s to the people. Here’s to the People’s House. Here’s to possibilities. Thank you for everything. God bless America.…
RT @HuaYong798: “投胎就投黄琪母，娶妻当娶李文足。” 写下这两句话，泪水不自觉地流下，对于墙内的还敢于抗争的人来说，黄琪和王全璋是多么让人羡慕。 https://t.co/3XUzOsEdAz
RT @jon8cheng: 黃俄偽裝成中國人，打著中國人的旗號來迷惑百姓，甚至把愛國和愛党/ZF混為一談。糊塗虫恨黃俄，而恨中國，恨自己的文化和國家。甚至否定愛國。	家被強盜占了，整天說自己的家不好，甚至責備給他家業的祖宗，還要把自己的家砸爛。為什麼不想辦法把土匪趕跑，重新成…
RT @DiamondandSilk: Every time @POTUS @realDonaldTrump fight to secure America borders, the Democrats fight against him. Instead, they figh…
RT @Sasha_Gong: Voice of America tried to deny sick leave to a journalist scheduled for heart surgery. Blamed him for interview with Chines…
RT @TangWen2: FOX关于抵制全球化的焦点视角谈到中国加入WTO20年，他们做的怎么样？当初成千上万的美国公司在华尔街的号令下投入中国市场，克林顿总统的期待是中国引进的不仅是美国的产品更是美国珍贵的价值观。但是现在看来美国错了，20年来美国得到的就是中国对美国技术的…
RT @brother_chui: 不懂得什么叫绑匪的人，参照绑匪的定义！		绑匪：绑架某人将其作为人质，作为某种利益交换，通常是为了获得赎金		你们告诉我，共匪的行为，不叫绑匪，叫什么？	凡是想为红匪洗白者，全部拉黑！ https://t.co/LauIa9ohPb
RT @brother_chui: 被绑架的第三名加拿大人是一位女性老师，在中国教英语		当加拿大政府要求加拿大总理 #特鲁多 打电话给 #习近平 叫他放人时，#特鲁多 说：		我们不会与绑匪谈判，更不会付”酬金”，一旦开了先例，会有更多的加拿大人被绑架！		听到了吗？加拿大已…
RT @hejiangbing01: 你还是对美加关系不大懂，这次是美国完全屈服于加拿大；看来得好好写下了。加拿大才是个伟大的国家，无论价值观、经济实力、诚信、影响力、军力、还是对世界的贡献，这是唯一一个被严重低估、而且低调的强国。👌 https://t.co/r9G3ZRhM…
RT @nytchinese: 帮助打造“中国梦”、在雇佣温家宝女婿后，温氏家族迅速积累起惊人财富……作为一家标志性的美国公司，麦肯锡与中国政府的关系似乎比外界想象得要深刻。	时报一项调查发现，在民主国家及其基本价值观日益受到攻击的时候，这家公司却在全球各地帮助提高独裁和腐败政…
RT @realDonaldTrump: After historic victories against ISIS, it’s time to bring our great young people home! https://t.co/xoNjFzQFTp
RT @xchen15: @rongjian1957 @cqnanduo #习近平 18讲话只提了毛邓江胡和”18大后“五位。我有位嘉宾点评的正好是这五位。瑞秋：#毛泽东、#邓小平、#江泽民、#胡锦涛、习近平 - 他们的贡献与局限 （20181204 第347期）https:/…
RT @lifetimeuscn: 今天川普签署了《西藏旅行对等法》，使其成为正式法律。有人担心此法形同虚设：美国将制裁那些作出不允许美国人去西藏旅行决定的中共官员，但是中共也许不会提供是哪个官员做决定的信息。不过，此法向中共体系内作恶者发出明确信息：那些所谓按“组织要求”作恶…
RT @ttingxiao: 二零零五年六月，在中国的北方，一位美丽善良的女士，因坚守对〝真善忍〞的信仰，		惨遭中共当局迫害电击毁容、虐杀灭口，震惊了海内外，她就是沈阳鲁迅美术学院的职工 #高蓉蓉		在时任中共政法委书记罗干亲自下令抓捕之下又遭绑架，将高蓉蓉秘密关押在辽宁省马…
RT @Vanessa_ZhangUK: 看他的嘴唇，明明在说stupid woman, 还不承认，道个歉有那么难吗，真受不了工党这个一向主张社会主义道路的，他要是当了首相，绝对会成为中共的好朋友。 https://t.co/cb1n1c7R31
RT @JamesQUAN10: 我原来一个上司就因为眼睛斜视，旁边的人总觉得在看自己😀😀😀 https://t.co/fJbWbCKd7P
RT @marcorubio: I found someone who is supportive of the decision to retreat from #Syria https://t.co/SlNs9hrXLG
@Sasha_Gong 聞所未聞，比共產黨還壞
RT @Jim_Jordan: #DoWhatWeSaid		https://t.co/m5v8vjsib3
RT @charliekirk11: Where portions of the wall are built border crossings are down:		San Diego - down 92%		El Paso - down 95%		Tucson - down…
RT @Sasha_Gong: 郭文贵采访断播事件中一位被休假的同事去年心脏出了问题差点送了命，必须动手术。美国之音的上层竟然不准假。结果后来在律师的干预下才准许他去医院进行手术。后来VOA的律师勒令他交出从出生之日开始的所有个人健康文件，同时去国会报告，说记者装病不接受调查。…
RT @lifetimeuscn: 川普又遇重大挫折。纽约检察官指控川普基金会违法，川普被迫同意解散川普基金会。按美国法律规定，慈善基金会解散，基金会资产必须全部“充公”，无偿分配给由检察官筛选的其他慈善机构。川家基金会的钱没了还不算完，检察官还继续起诉川普基金会违法。川普一直…
RT @hotmoonliuye: 美国和中国周三 (11月21日)在世界贸易组织 (WTO)的会议上激烈交锋		美国大使指责北京利用WTO实施「非市场」政策。中国官员则称华盛顿藐视组织规则		双方互控虚伪🤣		https://t.co/1YI6O6sjMA
RT @Bilishe: 中国传统文化之儒家，最拥护独裁集权专制，反民主反自由反平等。东欧那么多社会主义国家虽然一时被蒙蔽，但是都转型了。现在社会主义国家就剩四个，亚洲占三个，而这三个都是受儒毒影响。越南朝鲜受儒度影响，但不是儒毒中心，如果有欧美帮助，也许会民主。中国，儒毒中心…
RT @RepMarkMeadows: Tonight after votes, around 7:30pm, my @freedomcaucus colleagues and I will be on the House floor to demand Congress vo…
RT @yangjianli001: 没有可以对中国人民颐指气使的教师爷，但可以有不让中国人民说话的各种网管、网警，再不行，让发言人直接代表“中国人民”就可以了。 https://t.co/9bBFG5aaP8
RT @Sasha_Gong: 前白宫首席战略师班农对《洛杉矶时报》说：美国之音是条从头到尾都腐烂了的鱼。现在它整个被那些“深层国家“（Deep state，指盘踞着国家权力的集团）的官僚所控制了。
RT @zhongkuidagui: 我与郭文贵第一次见面，是在他的盘古七星空中四合院郭文贵宴请他的一些朋友，经朋友介绍我在饭桌上认识了郭文贵。郭文贵对我的家世很是关注，他好像很了解我是宋代黄庭坚三十三代世孙，父亲是中国书协副主席黄绮，我母亲华文若是天津四大家族华家。待续
RT @lianchaohan: 【斯通案核心是什么】近日川普的前顾问Roger Stone向郭文贵先生道歉认错，庭外和解结束诉讼。斯通指认了吴征让他散布谎言，此案核心是中共在美执法、渗透和从事信息战，斯通只是其中一员，还有若干美政界人士涉入行动；一位美国朋友告诉我，吴征曾出1…
RT @realDonaldTrump: We have defeated ISIS in Syria, my only reason for being there during the Trump Presidency.
RT @connection_intl: 这世界上最大的危险，莫过于真诚的无知和认真的愚蠢，以及无畏的自以为是。一个社会越是偏离真相，越是憎恨那些讲出真相的人。——袁腾飞 https://t.co/lFhci86EDA
RT @Xybaiyun2018: 【我们到底想要什么样的朋友】1960年加拿大突破了西方的贸易禁运向中国出口了大量地小麦，救活了无数的中国人。1970年加拿大率先承认红色中国与中国建交，今年顶着中美贸易战压力不惜得罪美国一直倡导中加自由贸易，同时允许华为自由进入市场并且布设网…
RT @baoguangtv: 斯通道歉话音未落，郭文贵先生要求美国之音道歉的大幅标题文章在各主流媒体跃然纸上，这回看美国之音的了，道歉也是死，不道歉死的更惨Chinese whistleblower Guo Wengui accuses Voice of America of…
RT @marcorubio: Hasty withdrawal from #Syria will cause Kurds & SDF to end fight against ISIS & turns Syria over to Israel’s greatest enemi…
RT @InnovTaskForce: We understand that the benefits of science research are not always immediately obvious, but basic science research ofte…
RT @xiaocui2018: 越南全民大选，美女大喜过望，日夜狂欢。竟然当街裸跑！可见全国人民久被剥夺的权利回到自己，对一票依然梦寐以求！多么渴望自由，突然间！露父母之形，显示清白之体。这并不可耻，口是心非心、手段残忍之人才是卑鄙小人，猪狗不如之恶魔！【转】 https:/…
RT @ChuckGrassley: After yrs of bipartisan work w Sens Durbin & Lee The First Step Act passed the Senate 2night w a big bipartisan victory…
RT @vv_cpx: BBC纪录片《人生七年》，从1964年开始跟拍14个来自不同阶层孩子，从他们7岁拍到56岁，揭示了阶层壁垒有多难打破：从小看《金融时报》富裕家庭孩子，成长后依然会走上精英之路，垄断社会上优质资源；贫穷家庭孩子依然重蹈父辈命运，为活下去竭尽全力，只有考上并…
RT @wentommy: 如果绑那三个人还不足以让加拿大痛改前非的话，请祖国考虑我。	大不了把我引渡，交换华为梦公主。 https://t.co/vI31Lr6ED4
RT @gaoyu200812: 【胡德華講得太好了】沒有問題呀？我的天哪！那你往哪改呀？聽今天的報告說，改革開放的成績特別大，我們現在承認不承認有問題，首先要說哪兒不行啊，哪兒不對呀。40年又出現很多新情況，新的問題，中美貿易戰、WTO、南海、40年農村承包制又走到頭了，深化…
RT @m_yosry2012: Good Boy 😍 https://t.co/3loKMTeXcm
RT @EFMurphyIII: Empowering people means delivering personalized, meaningful retirement services that are easy to understand and accessible.
RT @dylanzhao: 12/19美国防部官员说,川总已决定立刻从叙利亚撤回全部总计超2000名美军,美政府还计划结束对”伊斯兰国”的地面行动.评:也好,ISIS已基本被灭,美国可以止血抽身了.中东的火药桶让土耳其,俄毛,沙特,伊朗,以色列甚至欧盟等国去搞吧,就绿穆极恐们…
RT @japanaqi: 大家请看，中共是如何颠倒黑白的：明明是「哪里有战乱，哪里就有美国」，被牠们混淆成「哪里有美国，哪里就有战乱」。	如同说「哪里有消防员，哪里就有火灾」一样，把火灾的全部责任栽赃给消防员，愚弄民众。	中共所推崇的唯物辩证法和中华诡辩术异曲同工，可悲的是，…
RT @dongline: 据说贸易谈判中，中方代表数次问美方代表：“到底需要我们怎么做，你给个明确指示。”	美方代表说：“拆掉防火墙，放开党🈲报🈲。”	中代表：“除了这个，什么都可以谈！”	美代表：“不谈这个，任何协议都没意义！”	这就是中美贸易谈判的最大分歧：中美之间，不是…
RT @Jim_Jordan: Congressional leadership introduces CR until Feb. 8th WITHOUT $5 Billion for the Wall.		Let me get this straight... our cha…
RT @Xybaiyun2018: 【中国网警在监控中国人手机】張雪忠：五十個省、市、區的網警進駐網絡巡查執法，這是一個極其嚴重的事態。這意味著警察已不只是治安法律的執行者，而且還是思想言論和道德風尚的整肅者。可以說，時至今日，腫鍋的警察力量已經公然納粹化和法西斯化。 http…
RT @m_yosry2012: Let me, L eat me 🤓 https://t.co/Wlkd8uUqtw
RT @anna12112124: 加拿大政府一贯亲中，尤其是杜鲁多父子。	近年中共在加拿大谋取利益、收购投资敏感产业、布置特务与走狗，都如入无人之境。	加国一厢情愿地以为，做得比美国更友好，流氓就不会惹自己。不料，中共是孬种，一向欺软怕硬。你纵容，他越貌视你。	加国到此地步，…
RT @JamesQUAN10: 这个朋友讲的可是真的？ https://t.co/anzUMrWXa3
RT @cocozzww: 男兒有淚不輕彈，路德先生今天真情流露。加油路德！❤️❤️❤️ https://t.co/iUVZzTJpr4
RT @lizife: 何清涟女士您大错了！习讲话引用的是鲁迅《热风  随感录46  生命的路》前后几句：“ 生命不怕死，在死的面前笑着跳着，跨过了灭亡的人们向前进。什么是路？就是从没路的地方践踏出来的，从只有荆棘的地方开辟出来的。以前早有路了，以 后也该永远有路。”不是引《故…
RT @brother_chui: 中共猪头政府为了向世人证明他们是流氓政府，抓捕了第三名加拿大公民！		此消息由加拿大官方宣布。但红匪没有给出任何理由。只说与 #孟晚舟 没关系。 https://t.co/4yUl9y6M02
RT @Sasha_Gong: 这是我今天在加拿大国家邮报上发表的关于华为与中国监控系统的文章。No one, rich or poor, tourist or local, can escape China’s surveillance state | National Po…
RT @xchen15: @198920042014 北京领导人真该算笔账：是继续抓加拿大人还是等着全世界其他国家继续封杀华为。我知道，这些天，宣布封杀华为的数字明显大于加拿大被抓的人的数字。
RT @GaoFalin: 河北省廊坊禁止一切圣诞装饰和活动，禁卖圣诞袜、麋鹿耳朵、圣诞树和小挂饰，街道禁止圣诞老人露头，12月23日执法队将出动检查，确保没有任何与圣诞有关的庆祝活动。最让我瞠目结舌的是，当局此举是为了建设全国文明城市，在排名上更进一步。——中国式的文明，竟然…
RT @williamlong: 2018年12月1日起，恶意透支信用卡五万元以上，可被判处五年以下有期徒刑。“恶意透支”指的是：持卡人以非法占有为目的，超过规定限额或者规定期限透支，经发卡银行两次有效催收后超过三个月仍不归还的，应当认定为刑法第196条规定的“恶意透支”。
RT @lxy402aaa: 【这才是中国猴】	前些天看到网上到处在转发一个猴群拿桔子时一猴只拿两个，决没多拿者。那视频我怀疑拍的是民主国家的猴吧。	昨天有个中国养猴人做了个完全相同的试验，所有看到这视频的网友都立马惊叹:这才是正宗的中国猴呢！😂😂😂 https://t.co/…
RT @senatemajldr: Later this morning, we’ll introduce a continuing resolution that will ensure continuous funding for the federal governmen…
RT @ttingxiao: “东北女魔头”雇黑社会 殴打员工后从9楼扔下		12月16号，广州市越秀区一名在十三行服装批发市场工作的20岁男子黄伟鹏从9楼坠亡		目击的同事指证，死者是被老板雇凶毒打后从楼上扔下，事件引起民愤		12月17号，数百人聚集在档口和派出所门前讨公道…
RT @CaoChangqing: 婚姻中妻子影响丈夫的力量绝对超过丈夫影响妻子。杨澜并非鲜花插牛粪.吴征的美国前妻就不接受吴征撒谎密告而离去。但跟杨澜婚后的吴征谎撒得更大，坏事做的更多。跟杨澜之前是小范围骗，跟杨澜之后是大范围骗；从坑留学生到坑股民。杨澜吴征谁骗了谁？是行骗、…
RT @RFA_Chinese: 【华为召见13家西方媒体 撇清与政府关系】	华为CEO胡厚昆说: "华为作为一家中国公司，不属于与中国政府相关的产业机构，而是一家技术公司..."	有网民回应，在共产党专制下的中国，华为能做得这么大而没有军方及国安背景，根本不可能。	#华为 #…
RT @realDonaldTrump: ...sleazebag AG Eric Schneiderman, who has since resigned over horrific women abuse, when I wanted to close the Founda…
RT @huangmeijuan: 其实政治没那么的复杂，其本质就是：让老百姓吃得饱饭，穿得暖衣，上得起学，看得起病，有房住，能养老，自由的生活，无恐惧地说真话，能呼吸新鲜空气，其它的……都是忽悠。	看看南非都可以医疗免费住房免费90%的家庭高等教育免费，为什么GDP第二的国家…
RT @AA92866172: 为了孟晚舟！必须不惜一切代价。如果抓一个不放，就抓第二个，第二个还不放就抓第三个，如果还不放孟晚舟就一直抓下去直到加拿大放人为止！这确实是个好办法！体现了中国政府在面对核心利益被侵犯是可以不择手段，不惜代价的！😊也让世界见识一下什么是帮匪！ ht…
RT @inHimalaya: 刚才偶尔听了细思小哥的妄议热线，一个居住在欧洲的新疆人倾述他家人的遭遇，全家30多个亲戚都被关在集中营里，跟母亲都无法联系。非常感人！		细思小哥的这个开放式平台太棒了！希望更多新疆、西藏的朋友们到这个平台来告诉世界你们的遭遇！听到你们的声音！…
RT @RandPaul: I am happy to see a President who can declare victory and bring our troops out of a war. It’s been a long time since that has…
RT @lifetimeuscn: 加拿大不会与中共比下限，不会与中共赛着绑架中国人。但是，加拿大至少应该拒绝那些在加拿大公开支持中共绑架加拿大人的中国人的移民申请，因为他们不仅不爱加拿大，而且仇视加拿大，明显危害加拿大安全。
RT @charliekirk11: Did you know:		A panel of federal judges just dismissed ALL 83 ethics complaints leveled against JUSTICE Kavanaugh		The…
RT @fordnation: We're cutting red tape to make it easier for international businesses to invest, grow, and create jobs in our province. If…
RT @xiaocui2018: 又念错了：金科玉律，颐指气使念成"金科绿玉"、"衣屎气指"！真是捉急！酱紫还怎么引领世界，为世界指明方向呢？ https://t.co/EYsqxI9yp1
RT @hotmoonliuye: I love Canada🇨🇦🇨🇦🇨🇦	昨天把包包不慎又搞丢了，有客人捡到交给了商店管理人员，包里有钱包，钱包里有卡和不少现金，完壁归赵😁	自从上推特，已丢两次包包了，上次也发推文发表感想	自从来到加拿大总共丢6次包包了	全部都被人捡到回归事…
RT @RepMarkMeadows: Punting to Feb. 8 on a CR not only gives Democrats a Christmas present, it offers them a Valentine’s Day gift. Democrat…
RT @Vanessa_ZhangUK: “路是践踏出来的“，这个初二博士一不小心说了实话，看看中共这一路走来近70年的路程，不就是把老百姓当尘埃，随意蹂躏践踏出来的吗？践踏生命，践踏尊严，践踏法律，践踏山河。。。 践踏这个词，用的非常准确，给习主席点赞。👍 https://t…
RT @attomhernandez: It’s not everyday that we come together, but when do it’s special. So happy that together we’re not only a team, but a…
RT @marcorubio: Border wall alone won’t stop illegal immigration,but democrat objection to wall is irrational. 		Why are sensors & cameras…
RT @vv_cpx: 1973年这首歌横空出世，历经45年依然狠火～🥰🥳🧚‍♀️🧚‍♂️音乐的魅力就是让你觉得她完美的有如天赐，但是作为“人”却对自己的身材不够满意，最终厌食而亡！ https://t.co/bD6n4uC5ws
RT @lifetimeuscn: 谁是谁的宠物？😅 https://t.co/3PcnG83Sef
RT @hotmoonliuye: 美国之音，毫无职业道德和水准，欠扁👺https://t.co/SkFzw0Zd9l
RT @wuzuolai: 光明网：院长负责制被终止！党委书记成医院第一负责人	吴评ℹ️	病人应该同时成立党支部，这样医患关系就和谐了。交费吃药都听医院党委书记的。
RT @CaoChangqing: 习近平在改革40周年大会讲话1万3千字实现四化：空话，套话，废话，假话。但也有真话：强调党领导、马克思主义、中国特色社会主义（其实就是双轨制：一定市场经济+政治专制，给党官贪腐提供机会）。习近平的真话预示贸易战将继续，中美是价值和制度之争。h…
RT @Sasha_Gong: 在整个419断播事件中，一个非常关键的疑点就是VOA副台长Sugawara在18日下午给中国大使馆打电话说了什么。她在放下电话之后给在纽约的采访团队打电话，坚持要取消采访。后来国会要求调查，但行政部门的调查人员仅采用了她本人的说法，就是大使馆命令…
RT @DongFang_USA: 幸好有印度墊底。 https://t.co/Ogosh185hm
RT @brother_chui: 2019年美国最有可能对谁开战？
RT @dw_chinese: "当中国成为世界头号强国那一天，或许我们会怀念美国是世界霸主的年代，即便那是一个特朗普当总统的美国。" https://t.co/VNkmTpfy4c
RT @maryann_3040: 咱们那个老百姓啊，眞呀真高兴！	咱们那个老百姓啊，今儿个真高兴！	咱们那个老百姓啊，眞啊真高兴！ https://t.co/d5Ju4CC0KK
RT @JamesQUAN10: 美东加东时间晚上11：00财经全观察160期：改革无影中国庆改革开放40年，经济深滑失业潮猛国务院急救
RT @SongCui: 文革時中央組織部陷於癱瘓，康生乘機掌握了中央組織宣傳組的人事權， 袁木負責組織部的聯絡和調查工作。此信是曹軼歐寫給袁木的。六四時袁木作爲戒嚴的發言人，以立場旗幟鮮明撒謊不臉紅的表現一舉成名。袁木這種立場堅定不要人格代敢當鷹犬的精神，完完全全是他老領導康…
RT @Sasha_Gong: 自由灯塔曝光VOA台长等为保住个人权力去影响立法，这在腐败成性的华盛顿也很少见。参院外委会主席Corker一贯反对川普。总统6月提名广播机构的新CEO Pack，Corker将提名压着不开听证会，导致他至今无法就任。同时提出立法，剥夺新CEO的用…
RT @realDonaldTrump: “President Donald J. Trump’s Commission on School Safety examined ways to make our schools safe for all students and t…
RT @RealSaavedra: As Sarah Sanders leaves the White House press briefing, a reporter screams at her: "Do your job, Sarah!" https://t.co/qNb…
RT @sunshin96087583: 小心推特的政治言论审查，特别是批评左派和民主党的，我的朋友已经被封了账号。因为她推送了很多关于民主党和奥巴马的试图欺骗美国人的行径，推特忽然通知她说违法了推特的term 。 https://t.co/zJRf0RE78L
RT @JamesQUAN10: @ericxunzhang @zhangjamie844 你的教养全在SB二字！
RT @ziz8o: 改革开放的本质，就是给民众松绑。在改革开放之前，民众手脚被捆绑，寸步难行，就连出门乞讨也得开证明。所谓的改革开放，实际上就是把本来就属于民众的权利还给民众，而且也只是还了一部分。民众对此不应该感恩戴德，而应该要求返还更多的权利。
RT @dw_chinese: 从过去称为"政治风波"的低调淡化，到今天再次贴上"反革命暴乱"的高调标签，中共对于 #六四 的官方话语变化，是不是说明 #平反六四 遥遥无期了？ https://t.co/eEXrUB2Y3c
RT @Sasha_Gong: 华盛顿自由灯塔：美国之音台长为保住职务，游说国会立法，剥夺川普任命的CEO开除她的权力。该议案被反川普及民主党参议员塞入程序，但是遭到多位参众议员阻止。 Conservative Senators Fight Corker Bill Aimed…
RT @RFA_Chinese: 【四十年回首：改革早已终结？】	 https://t.co/7VfQohRMEe
RT @SenFeinstein: The Justice Department has announced a rule banning bump stocks, but the gun lobby has already said it will sue to block…
RT @TGHCares: Follow us for health news, tips and recipes from Tampa General Hospital. Other hospitals practice medicine. We define it.
RT @RepMarkMeadows: I asked Director Comey about who paid for the dossier. His response:		1) Republicans paid for it -- (Republicans did no…
RT @charliekirk11: These College Marxists would rather see President Trump fail than see America have:		Lowest EVER Black & Hispanic unempl…
RT @Sasha_Gong: 现任台长2016年上任之后将任用了大批私人朋友，包括在419断播事件中与中国大使馆勾兑的副台长，原来多年失业在家，毫无建树。台里的人对大量腐败现象敢怒不敢言。这次他们为保住权力做过分了，终于引起国会的注意。BBG Watch – USAGM Wa…
RT @xchen15: 嘉宾认为：在 #纽约地铁 上发狂的女子够得上”恶女“之名，但她逮谁骂谁，这事大体就是酒吧打架这种轻罪，定仇恨犯罪难度高。嘉宾建议是，华人遇到此类问题时请慎重往 #辱华事件 思路上引，这种思维带种族主义因子。对华人这种少数族裔来说，如果在美国争权益，基于…
RT @yangjianli001: 秘书写的东西。不得不提到邓小平的名字，不得不承认文化大革命是“十年内乱”和“错误”，估计心理不爽，没心思提前看稿子，否则有几处照着读，也不会错的。我觉得习总该换秘书了，你喜欢列书单，炫警句，有本事自己上，何苦难为习总。梁朝伟的台词给周星驰，…
RT @lifetimeuscn: 短短几句话，习近平连续读错几个汉语成语。习近平几乎每次公开演讲都要读错一些常用字和词语，这不是口误，他就是中文不熟。🙃 https://t.co/FgfQRo9HeZ
RT @Vanessa_ZhangUK: 捷克国家网络安全局昨天发出警告，使用华为与中兴的软件硬件将会造成安全威胁，今日捷克总理已下令其政府部门停止使用中国电信公司华为的手机。捷克是欧盟国家中第一个以国家的名义对中国技术公开拒绝的国家，而英国之前只是借英国电讯公司之口停止使用华…
RT @nyhopin: 习主席今早在庆祝改革开放40周年大会讲话要点：1 中国未来可能“遇到难以想象的惊涛骇浪”2 必须坚持“党对一切工作的领导” 3 该改能改的坚决改，不该改不能改的坚决不改 4 创造让世界刮目相看的新的更大奇迹 5 支持非歧视性的多边贸易体制 6 中国40…
RT @reguomayi: 爆料 加拿大並不想抓孟晚舟		昨晚	從美情報機關得知	11月29日加總統特魯多已獲知孟晚舟將在12月1日過境加拿大	但	11月30日	特秘密通知垬	希望孟別來加拿大		這讓美非常不滿	聯想到這個特魯多	在和川普商討美加墨協議時也私通中共	並搶先和垬…
RT @chuandaocn: 习奥塞斯库果然没有辜负大家的期望，在改革开放40周年大会上又一次念错了字！发明了“金科律玉”、“颐使气指”等新时代名词，进一步稳固了其“离开稿子不会讲话，念了稿子就是文盲”的光辉伪大形象！ https://t.co/iqPdbkvfma
RT @Vanessa_ZhangUK: 厉害国的逆淘汰机制就是劣的淘汰优的，蠢才淘汰优才，明白了这一点，看什么都见怪不怪了。🙈 https://t.co/7gbx2tuMZ6
RT @xchen15: @JamesQUAN10 @PingyiXu1 准备给纽约的卷卷吧。
RT @JamesQUAN10: 看了老大在改革开放40周年庆典的讲话，没找到他要向前改革开放的迹象，反而肯定了过去的旧做法，这乍办？？？
RT @JamesQUAN10: 美国发现了巨大的致命的产业漏洞，人工智能时代，新产业的基础5G网络混入了中国元素：华为。能让西方的无人汽车飞机用华为标准和技术吗？看看华为技术把中国变成一个基于大数据的监狱，西方倒吸一口冷气。在制造业回归之际，美国决定领导八眼联盟打掉5G盟主华…
RT @Sasha_Gong: 美国媒体大力关注刘特佐。CNN的最新报道。 https://t.co/yVyvT8Q9DF
RT @GovMikeHuckabee: It took a British court to reveal it, but more shocking evidence of the REAL "Russian collusion" and it wasn't about @…
RT @mike_pence: Congratulations to @MarthaMcSally on being appointed to replace Sen. Jon Kyl in the US Senate! Martha served our Nation pro…
RT @VP: Today, @POTUS Trump will direct the @DeptofDefense to establish a Combatant Command that will oversee all of our military activitie…
RT @charliekirk11: Did you know:		Over 1,800 companies left liberal, high-tax California for Conservative, low-tax Texas in 2018		Over 800,…
RT @CaoChangqing: 台湾《自由时报》综合报道：吳征在（跟郭文贵的）通話中說，他「代表中紀委專案組」，要郭文貴無條件按照「要求」去做，若郭文貴與國家為敵，「將死無葬身之地」，吳征還聲稱，「專案組」將對郭文貴發出「紅色國際通緝令」。https://t.co/knWs…
RT @dongline: 中国有一个很要命，很无奈的现象：大多数人都不恨腐败和官僚，他们恨的是自己没能力或没运气进入这个腐败官僚体制！		当我向周围的人进行“民主思想启蒙”，讲述这个体制多不合理，多罪恶时，他们多数根本不以为然！或者轻描淡写的回一句：“谁上台都一样”！	😥😥😥
RT @TuckerCarlson: We spend a lot of time talking about the threat to free speech. It’s not an academic question. If they can force you to…
RT @wuzuolai: 社会主义道路是践踏出来的。	习近平最能说真话。	邓小平在沟里	习近平在丛林中 https://t.co/fMDQovHkFV
RT @gaoyu200812: 當時聽說胡耀邦要判魏京生無罪，鄧小平要判死刑，彭真說“我從來不活稀泥，活一回，十五年。”鄧小平可沒那麼大的善心。據李銳記述與胡耀邦辭世前十天一次長談披露：80年兩案，鄧小平要判江青死刑，遭到陳雲，葉劍英，胡耀邦、趙紫陽、李先念、華國鋒的集體反對…
RT @QuanQiuLianBao: 中国人民大学国际货币研究所副所长、中国农业银行前首席经济学家向松祚，前日以“四十年未有之大变局”为题进行演讲，现场影片随即在网上热传，未料昨晚却突然“消息”。有指因向所讲内容踢爆当局大话，被中宣部急令删除影片。#向松祚  #大变局http…
RT @XMY2018: 12月18日：文贵报平安视频．尊敬的战友们好．你们健身了吗！一切都是刚刚开始！ https://t.co/s1vVax0VDE
RT @sarawei3: 台湾自由时报报导，里面附吴征的录音，战友们传播吧📣📣📣📣📣📣📣📣📣📣📣	https://t.co/C0g8BTNmZ4
RT @CaoChangqing: 吴征不仅敢撒弥天大谎，也敢做任何无底线坏事。十多年前我曾就吴征杨澜的谎言写过三十多篇调查、评论文章；但当时绝没想到，这种大骗子居然能一路在中国混得有滋有味，甚至可以“代表中纪委专案组”了。仅此也可见那是一个多么价值颠倒的制度！https://…
RT @lydiazhj: 黑人喜剧演员Williams发视频谴责奥巴马抢功川普执政后的经济强劲复苏，因为奥巴马说都是他打下的基础。Williams 喝令奥巴马停止撒谎，说他执政八年啥也没做成，作为第一个黑人总统让美国黑人蒙羞。他还命令奥巴马马上给川普打电话道歉。哈哈😄，这家伙…
RT @xchen15: 这两天传出满世界封杀华为的消息，这大概是中国政府这次如此高调救一个”民营企业“的CFO的溢出效果。看来，这个事件的最好结局是既救 #华为，又救 #孟晚舟； 中好的结果是救了孟晚舟，毁了华为；最坏结果是：既救不了华为，也救不了孟晚舟。
RT @zhanglifan: ＃BBC News 中文「他說的堅決不改是指中共的權力和地位。從兩會到現在，中共正經歷1989年以來最大的經濟危機以及國際上被孤立的政治危機，這種情況可能會危及到中共的執政地位，所以他要強調，中共的權力和地位不能變。」獨立學者章立凡說。 http…
RT @charliekirk11: Still trying to figure out why we can give $150 billion to Iran, a country that hates us, burns our flag, and funds terr…
RT @masonlee518: 纽约时报重磅：希拉里和索罗斯付钱买通女人控告川普性侵！！众所周知，纽约时报是反川挺希挺索罗斯急先锋，现在突然转身，肯定是这两具僵尸大限将至。 https://t.co/VdpW5nXt2k
RT @CCCP444: 一贱无敌 https://t.co/c5MOtWGAwI
@PqA54 @DongFang_USA 太對了
RT @PqA54: 法国把铜兽首还给了中国，	韩国把入朝志愿军遗骸还给了中国，	德国把大清版地图还给了中国，	美帝把庚子赔款还给了中国。		我们是否也该拿出点诚意，拿出点勇气，拿出点智慧，	把社会主义还给俄罗斯，把马克思主义还给德国呢？
RT @lifetimeuscn: 习近平在纪念改革开放四十周年大会上，强调有些方面“不该改”、“不能改”，这反映了他内心恐惧和缺乏逻辑。他的本意也许是不能弱化中共和他本人的统治地位，表达错误。他敢说哪个领域不能改革吗？就改革而言，不存在“不能改”、“不该改”的领域，包括政治体…
RT @yangjianli001: 改革开放四十周年有感：	中共是一个矛盾（毛邓）的党，画（华）饼充饥几年不行，胡搞几年，照（赵）样不行，将（江）就几年，再胡搞几年，就习惯（贯）了、、、	政治专制主义一以贯之，改而不革，开而不放，左右摇摆不离其宗
RT @Changwenyung3: @nyhopin 想起何先生经常说的，某势力对语言的伤害
RT @SYC999: 改革開放40年：	習近平 VS. 鄧小平	1978年12月，中共第十一屆三中全會上，鄧小平提出的改革開放方針得到采纳。40年後，比較習近平和鄧小平兩個中共總書記的領導風格和施政方針，有助於我們了解中國往哪裏去。 https://t.co/8gDIaMwr…
RT @brother_chui: 🐷习，权力登天，但光环暗淡。两腿已迈进坟墓！		🐷把中国变成为习天下！	对内瞒天过海，串改历史，颠倒黑白，把中国带进毛时代！		对外咄咄逼人！起初寸土不让，以牙还牙。如今看到危机四伏，即将万劫不复！不得不屈辱与美国和谈！		可惜太晚了！全球已…
RT @DongFang_USA: 華爾街日報報道，前川普竞选顾问罗杰·斯通周一在一項寻求1亿美元赔偿的誹謗訴訟案中與原告郭文貴達成和解。斯通承認在InfoWars網站上對直言不諱批評北京的中國商人郭文貴發表誹謗性言論，包括說郭文貴是一名罪犯及涉嫌金融犯罪等等。美國佛羅里達南區…
RT @IntyPython: 此刻全美，政治新闻的，热点：罗杰.私通。 承认撒慌，正式向郭文贵先生道歉！会在所以美国媒体刊登道歉声明！ 也会在后面法庭供出给他 喂料的 共产党内部人士。 一切刚刚开始！ https://t.co/yJZTl8fQRA
RT @wuzuolai: 习近平说：“在中国这样一个有这五千多年文明史、十三亿多人口的大国推进改革发展，没有可以奉为金科玉律的教科书，也没有可以对中国人民颐指气使的教师爷。”	但是：习思想是中国人民的金科玉律教科书，习是中共的教师爷。 https://t.co/bF0EMwh…
RT @Sasha_Gong: 美国将向受贸易战冲击的农场主发放第二轮补贴 - 华尔街日报 https://t.co/0ZW6AbZHPc
RT @CaoChangqing: 对郭文贵爆料真实度当然可以质疑,对郭文贵的言行当然可以批评。但如果拿共产党的料来对抗郭文贵的料,拿中共打手攻击郭文贵的子弹去打郭文贵,甚至为中共冻结、没收郭文贵的私有财产而欢呼，那这些人的“反共”已没意义，因为他们为泄私愤可以抛弃最基本底线，…
RT @vv_cpx: 【15岁小女孩🇸🇪在世界气候变化大会上怒斥各国领导人】上周第二十四届联合国气候变化大会上，15岁瑞典🇸🇪小姑娘Greta Thunberg演讲，怒斥世界各国领导人无能与虚伪，“你说你对孩子的爱超过一切，但你们偷走了他们的未来” Greta称不是来恳求解决…
RT @realDonaldTrump: Biggest outrage yet in the long, winding and highly conflicted Mueller Witch Hunt is the fact that 19,000 demanded Tex…
RT @yangjianli001: 谷歌终止秘密中国项目。据英国网媒透露，谷歌因内部分歧和中国“蜻蜓”计划曝光，迫使其关闭了位于中国名为https://t.co/6IFXsUw3P9数据分析系统（谷歌用这个网站收集的数据为中国开发信息审查的搜索引擎），实际上终止了蜻蜓项目。大…
RT @DongFang_USA: 美國三大電視公司之一的NBC（全國廣播公司）報道了羅傑·斯通在聯邦法庭承認發佈關於郭文貴的不實信息。 https://t.co/tCvlbnbTSa
RT @hotmoonliuye: Roger Stone 承认在 InfoWars上传播谎言，同意公开向文贵先生道歉!	👏👏👏👏👏		他要在社交媒体上公开表示收回他的错误言论，在纸媒包括华尔街日报上公开道歉		这样才能免除对他的任何经济惩罚		https://t.co/sz0…
RT @charliekirk11: If the government does shutdown over the fight for the border wall @realDonaldTrump should refer to it as the “Kate Stei…
RT @HuPing1: 毛思想的最荒谬之处在于，先是以被压迫者的名义打倒原先的所谓压迫者，从而使自己成为名副其实的、最大的压迫者，但同时还要垄断着“被压迫者”的美称，另一方面，则是使别人成为最悲惨无助的被压迫者，但同时还背着“压迫者”的罪名，以便进一步加强对别人的压迫，并把它…
RT @GuoSupporters: 副总统彭斯：	刚刚在卡纳维拉尔角登陆观看美国空军在Space X（太空10）猎鹰9上发射首枚洛克希德·马丁（LockheedMartin) GPS III（导航3）卫星而且明天与发射团队会面 - 这是美国在太空领域处于领导地位的重要日子。…
RT @lifetimeuscn: 今天习近平讲话最大看点是他如何瓜分改革开放四十周年的功劳。习近平把四十年改革开放功劳分给了五个人，毛泽东、邓小平、江泽民、胡锦涛和他自己。按文字篇幅来估算各自的功劳的话，习近平的瓜分方案是：毛、邓、江、胡分别占15%，其他归习近平自己。不知道…
@lifetimeuscn 當然不服
RT @xchen15: 有意思的对照：#魏京生 先生认为 #邓小平 对 #改革开放 没有多少功劳，https://t.co/vL43oWTbNk， 巧的是，官媒纪念改革开放40周年以只字不提邓小平及 #11届3中全会 的方式否定邓小平。不过，此否定不是彼否定。有兴趣听听魏先生…
RT @anna12112124: 法国人素质也好不到哪里去。前十名，不可能。巴黎到处是狗屎，一不小心就中彩，这可不是外来移民干的。一次去歌剧院附近用晚餐，在餐厅门口踩了一脚，恶心到一个晚上连水都不想喝。	买地铁票，法国女人一定要我说法语，坚持不答英语。我的同行者大怒，她才屈服…
RT @CaoChangqing: 《华尔街日报》等几乎所有美国大媒体周一晚间都报道了：罗杰.斯通（Roger Stone） 承认用吴征提供的资料诽谤、攻击郭文贵。他将在《纽约时报》、《华尔街日报》、《华盛顿邮报》、他自己的脸书、网站等自媒体公开道歉。中共政协委员杨澜之夫吴征是…
RT @realDonaldTrump: Good luck today in court to General Michael Flynn. Will be interesting to see what he has to say, despite tremendous p…
RT @wangdan1989: 哈哈哈，笑死我了，高中生水平大爆發。請看習近平講話22分38秒開始的一段話：“金科玉律”他唸成“金科律玉”，“頤指氣使“他唸成”頤使氣指“。！！！！
RT @RepMarkMeadows: All you need to know about Dir. Comey's sanctimonious lecture to Americans today is the fact he takes no responsibility…
RT @hunteryan1219: 2002年江泽民访问德国，主人介绍正在播放的是莫扎特作品，江泽民纠正：这不是莫扎特，是舒曼（的作品）... https://t.co/MgkWL9BcfR
RT @rongjian1957: 我看全篇讲话就是这句话是重点中的重点：该改的、能改的我们坚决改，不该改的、不能改的坚决不改。据说已经进行了一千多项改革了，剩下的大概都是不该改或不能改的。 https://t.co/a0HR3laWQe
RT @DongFang_USA: 在斯德哥尔摩中国论坛上，有代表发言说：“我们完全低估了中国加入WTO的后果。他们没有变得更像我们；相反，我们变得更像他们了。”
RT @wuzuolai: 习近平：不断提高改革决策的科学性。我们要拿出抓铁有痕、踏石留印的韧劲，以钉钉子精神抓好落实，确保各项重大改革举措落到实处。我们既要敢为天下先、敢闯敢试，又要积极稳妥、蹄疾步稳，－－－	 这是人类说的话么，人类能做到么？	决策的科学性。我们要拿出抓铁有…
RT @Vanessa_ZhangUK: 圣诞前夕，英国的火车比平时要拥挤很多，刚才坐火车，很幸运找到一空座坐下，很快过道里就挤满了人，突然车厢内的喇叭中说: "因为人太多，大家可以随意去头等车厢找座位，原头等车厢的乘客，将被退还头等车厢与普通车厢的车票差价。"  不知道头等车…
RT @UplandPD_Chief: #QualityOfLifeMatters #GettingAfterIt https://t.co/FeYSBcNCLF
RT @wwwzzj8158: 早上好！哦，多么可爱～小熊猫 https://t.co/HHIFMUun3T
RT @zhu0588: 圣诞礼物	阿拉巴马州警官斯泰西出警时抓获了一名因偷窃超市鸡蛋而被逮现行的海伦，不过斯泰西和他的同事并没有逮捕海伦，而是为她支付了盗窃的5枚鸡蛋的费用。	不过这个感人的故事儿还没算完，隔天，斯泰西带上满满两车食物，亲自送到了海伦的家里，斯泰西说：“这是我…
RT @masonlee518: 我最讨厌一些华人叫一部分美国人红脖子，这些被你称为红脖子的美国人，更淳朴更善良也更勇敢，更加美国化。称他们为红脖子的黄脖子，你们算什么玩意，也不镜子里照照。你要和这些红脖子在一起，可能就像个刚进城的民工。你要和人家比什么？一把就可以捏死你。 h…
RT @anna12112124: 美国立法禁食猫狗肉。这是人类往文明又跨进一大步！因为猫狗是人类的极佳伴侣。在中国，很多流浪、宠物猫狗被无情地宰杀与残杀，非常残忍！	其实吃所有动物肉，对动物而言，真的很可怜。但人类又需要食肉。很矛盾! 	我赞成在人类的必需与人道之间能找到一些…
RT @hunteryan1219: 前天，载有 360 名乘客的大韩航空香港飞往首尔，头等舱的四名二十几岁的中国粉丝，在成功与偶像（韩国流行音乐组合 Wanna One 成员）合影后，起飞前突然要求下机并退票，竟然如愿以偿。根据航空规定，只要有一人下机，所有乘客都要下机重新安…
RT @RealSaavedra: Disgraced former FBI Director James Comey attacks Americans, says: “You need to stand on your feet, overcome your shame a…
RT @brother_chui: 中共外长 #王毅 的老婆被加拿大拒签。加拿大两处豪宅面临被没收！		中共红二代将被5眼联盟监室，很难进入联盟国		以后红匪只能去非洲了😂😂😂 https://t.co/794fEsRjhq
RT @jianguo_speak: 8964我是军人，在陆军第三十八集团军机关，还是我来证明吧，确实是一场屠杀！ https://t.co/1KFg6Dy0PE
RT @GaoFalin: 北京西单民主墙，曾是全中国瞩目焦点，连叶剑英和邓小平都曾赞誉有加。曾几何时，随着魏京生被抓，民主墙也被当局取缔。但其影响遍及全世界！被便衣警察抓的时候魏让旁边年轻人去民主墙报案。胡耀邦和陈云反对将魏处决，党内也有很多人意识到不能让邓说了算……	htt…
RT @lydiazhj: 一个可以长久良好运营的社会，必须是责权利清晰明确，自己生的孩子自己养，而不要指望社会和政府帮忙。一辈子对社会没任何贡献就不要指望老了有高品质的生活。政府大包大揽的结果加重了纳税人的负担，稀释了公民的责任意识，培养了依赖心理和对自己的人生不负责任的态度…
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 中国青年刘大圣大骂台湾人死不要脸	国共一家亲，为了钱，像妓女，当叛徒		“台湾的内奸太多了	竟然有好多人亲共	脑子坏掉了吗？	你爱共产党就去中国拿护照呀	享受中国人没有言论自由、没有投票权	什么都要听共产党和当官的这些国民待遇	现在共产…
RT @GOPChairwoman: In 2015, Hillary Clinton bragged: "I voted numerous times when I was a senator to spend money to build a barrier to try…
RT @709liwenzu: 因为爱，我们一起经历风雨	因为爱，你们一直伴我身边	这世上没有比“爱”更重要的事……	200公里外的天津二中院，违法22个月的法官林崑、法官周虹，你们懂得“爱”吗？ https://t.co/yIuvNS2Mwd
RT @inHimalaya: 震惊：原来中国经济已经硬着陆！	中国人民大学国际货币研究所理事兼副所长引用了一个“非常重要的机构小组”发布的内部数据，他们根据国家统计局公布的数据进行测算，到2018年11月底为止，中国GDP增长率为1.67%，还有一种算法是负增长（应该是1.6…
RT @realDonaldTrump: Today I am making good on my promise to defend our Farmers & Ranchers from unjustified trade retaliation by foreign na…
RT @charliekirk11: Facts:		Since @realdonaldtrump repealed Obama’s net neutrality law		Broadband download speeds are up 38.5%		Average uplo…
RT @RepMarkMeadows: A question that needs answering: Why did Director Comey authorize agents to break protocol and bypass White House couns…
RT @DongFang_USA: 不靠老美靠誰？美國才是臺灣外交關係的重中之重。 https://t.co/PVkniapeXd
RT @xchen15: 吕朴先生说当时他们劝魏京生先生不要去炮打独裁者邓小平，但他还是要做，为什么？https://t.co/etWnLbge7e 对 #魏京生 的采访解开了谜团：魏先生认为当时无论温和还是激进，#邓小平 只会利用 #民主墙 三个月。中国进步需要流血，而他已做…
RT @JamesQUAN10: 华为从不是靠技术致胜的公司，虽然他现在研发投入和5G专利巨大。华为赢在商业模式和市场开拓能力。如果美国不出手，下一个倒在华为刀下的是思科。现在怀念北电郎讯摩托西门子阿尔卡特吧，他们的技术都比华为強！
RT @lovein20090415: 习近平对林郑月娥表示，她体现了“志不求易，事不避难”的精神 https://t.co/j8kNbg1Ifz
RT @Mayhem: The holidays are right around the corner, so swerve left. https://t.co/FwsIekdhun
RT @lxy402aaa: 【祖国啊，我只是摆了个小摊！】		祖国啊，我只是摆了个小摊，		为了家中嗷嗷待哺的孩子，	为了医院里长年卧病的老人，		祖国啊，我只是摆了个小摊！		是你让我下岗，	是你让我自谋生路，	是你说支持创业，	是你说劳动光荣。		祖国啊，我只是摆了个小摊…
RT @dw_chinese: 如果你不知道袁木是谁，"戒严部队6月4日凌晨在天安门广场清场行动中一枪未发，广场没有死一个人"，这句话就是他说的。 https://t.co/oVXExUaU06
RT @zhanglifan: 【以牙还牙】建议华春莹、孟晚舟姐儿俩立即剃发，抗议加拿大政府侵犯人权。 https://t.co/udyg3awG3P
RT @lxy402aaa: 美国很多小城市的市长是兼职的，其中一位市长的月薪是970美元，扣掉税款后到手800多美元。	中华沦陷区的推友们，敢不敢说说你们所在城市的市长月收入大约是多少？它们有胆子黑，你们就该有胆子猜嘛！ https://t.co/p2IgDI62GX
RT @Angle8964: 民主党领袖舒默发推特幽默滴评论川普总统替中共解围，美国却什么都没有得到。他说：		你让中兴通讯摆脱了困境, 说是中国帮助美国在朝鲜问题上的让步，结果北韩对美国的任何让步也没有得到。		总统先生, 不要犯同样的错误, 干涉华为首席财务官孟女士的案件，…
RT @CCCP444: 【今天胡适诞生日！】	胡适是百年中国第一公知，坚韧不拔求民主，温润如玉好先生。他是著名的文学家、思想家和哲学家，以倡导白话文和新文化运动闻名于世。他一生共获得过36个博士位，且曾经被提名为诺贝尔文学奖候选人。他被国际学者公认为「中国文艺复兴之父」。中国…
RT @dw_chinese: 在"黄背心"的压力下，马克龙做出的一些政策让步，导致法国违反了欧盟对于成员国财政赤字的规定。布鲁塞尔方面对此怎么说？ https://t.co/AajXPyr8TD
RT @lxy402aaa: 偶尔看到几年前我配字合成的这张【南方街头王爱忠】的相片。所有认识他的人都知道他有绝对的能力和资格风光移民任何国家，连共匪都巴不得他早点滚蛋。几年来，风雨依旧人事变迁，王爱忠却依然死守中国，死守在南方街头。不求名利，只为在暗夜里点起一盏油灯，给街头摸…
RT @Future26706389: 江湖千裏秋風客，翩然白雲黃鵠，石鼎煙霏，篆書紅濕，隨處菊香泉綠。幅巾野服，盡掃葉開門，抱琴聽瀑。	何事蓬壺，歸來獨待海濤陸。盧鴻舊時隱處，想斜陽草樹，水榭雲屋麈尾玄玄，筆花語語，剪盡雨窗殘燭。黃庭誤讀。且東老留詩，采和歌曲。後日重尋，洞天…
RT @Uyghurspeaker: 位于美国北卡的Badger运动装公司上个月收到了'新疆'和田泰达公司发来的一集装箱涤纶针织T恤。和田的这个公司就是央视美化集中营的宣传片里出现的那家公司。 https://t.co/IzOwVt20ra
RT @709wangqiaoling: #我可以无发 你不能无法#	今天，709家属们一起剃发抗议，喊话天津二中院周虹、林崑两位法官：我可以无发，你却不能无法！朗朗乾坤，你们要将中国法律置于何地！？		709案家属	李文足	原珊珊	刘二敏	王峭岭		2018年12月17日 h…
RT @buyaozhuyi: 强迫别人爱国，是内在虚弱的表现。其作用一定是相反的。 https://t.co/CBF5IBrz5K
RT @RFA_Chinese: 【袁木名句深入民心】	六四事件后，袁木代表了国家发放官方消息，首先是说八九年整场运动死了近三百人，跟着又对美国记者说，天安门清场过程中，天安门范围没有一个人死亡。不论中、外媒体，还是当晚在现场的学生，也不相信这说法。就是这样，袁木就得了“说谎话…
@7k_QYS @maryann_3040 同情
RT @7k_QYS: 赋予我健康生命、坚强意志、善爱品格、丰富知识...慈父昏迷多日后安详离世。	自1957年起，父亲身心被共产党政权严重迫害达二十年之久。	休推三日默哀忆旧。💔 https://t.co/w9LRBF7EHh
RT @sliangq: 想当初素不相识的桂民海化名施维鉴，在双规调查报告发表后主动与我联系出书事宜，利用我在老大哥眼皮底下冒险犯难坚持出书，自己与中共勾兑借出书名义勒索一笔钱然后消失得无影无踪。多年后因连续小黑吃大黑被跨国绑架事实披露出来后，也有一些笔会成员帮他打圆场要求我不…
RT @roseluqiu: 我們罪名是在香港艱難時刻仍散播希望 — 戴耀廷法庭最後陳詞全文 | 戴耀廷 | 立場新聞 https://t.co/KXULHzefpD
RT @zhao93: 阿贵的“犯行声明”？	未来如果世界上发生中国领导层后裔、知名企业家等的一系列国际绑架勒索案，那么背后是美国指使的。美国再后面，是阿贵指使的！	阿贵自称是主谋！😅	ISIS的精神病院听说有空床位🛏️	https://t.co/Vn0gv00Wc7
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 揪心，感动	每一个立志于中国民主的人	有这样的一个妻子人生无憾了		“我可以无发	但你不能无法！	#709妻子 https://t.co/ZJcSxTleLp
RT @Gary61520719: @Jing46504388 @nyhopin @softree @tastelife00 @MingJingNews 大哥，這是兩碼事情。我申請永久居民身分證的時候就附帶收到港府的文件，必須註銷內地戶口。不知道你哪裡得的消息，優才，就一個途徑…
RT @nyhopin: 昨天是工作人員彩排，今天是真人彩排，明天才開會呢。 https://t.co/vmSUxAEXHl
RT @philo_freedom: 美国国会通过重磅法案，法案规定中国政府如果禁止美国的记者，游客和外交人员进入西藏地区，那么相应的，美国也会禁止负责西藏政策的中国政府官员入境美国。该法案已经引发了中共的强烈抗议，认为该法案是美国在粗暴的干涉中国内政。个人认为，这是一项公平对…
RT @buyaozhuyi: 涂磊这种节目，该怎么评价？其一，暴露了现实的丑恶；其二，本质上还是小骂大帮忙，似乎告诉人们，这个丑恶的地方还是可以公开批评的。	如果你把批评的等级上升到权力需要干涉的程度，无产阶级专政的铁拳头就会猛击到你的头顶。 https://t.co/Gm7…
@B_I_S_hospital 這就是民族悲哀之處
RT @B_I_S_hospital: 有人說，韓國瑜的勝出，證明了台灣民主的各種好。在我看來，韓國瑜不可思議的走紅，恰恰證明的，是台灣原來可能有多麼糟糕，老百姓有多麼滴不滿。 https://t.co/W6KPcNDyQC
RT @Trump_Chinese: 真正的丑闻是诸如国家广播电台和民主党人的旋转机器（如周六夜现场）等单方面每小时不停的网络覆盖。 这不过是不公平的新闻报道和民主党人的广告。 应该在法庭上进行检验，可能不合法？ 只有诽谤和贬低！ 通敌勾结？ https://t.co/Q8cL…
@XHaonian 同意
RT @XHaonian: "假設的歷史"能夠當真嗎？就算假設晚清中國走上了君主立憲，俄國人就不來顛覆了嗎？日本人就不來侵略了嗎？中國就不會有共產黨“革命”造反奪權了嗎？也讓我來“假設”一下：留著辮子的“君主立憲中國”恐怕早就亡國亡族了...... https://t.co/q…
RT @lydiazhj: 美国就是被这些来自粪坑国家的烂人，本国的懒人福利蛀虫咬的千疮百孔。中产简直就是美国的韭菜。 https://t.co/8RtEoNjsNi
RT @nytchinese: 距春节尚有两个月，一些工厂已因“无活可做”，提前给工人放假。跳槽的人也越来越少。	这可能是近几个月中国经济增速大幅下降的缩影。这样的经济形势，也给习近平带来了其执政以来可能最大的挑战。https://t.co/fD9hkDLtn1
RT @dw_chinese: 孟晚舟被捕之后，"人权"二字一时之间在全国响起，这是否说明，中国绝非一个不会讲人权和普世价值的国家，只是人权与普世价值都是专门预留给好像"孟公主"所属的那个阶级的人？ https://t.co/LOfHkQwfQh
RT @reguomayi: 爆料 孟晚舟開始對自己性命擔憂		孟獲保釋後	使館人員曾探望孟	但13日	2名男子手提花籃	企圖闖入孟豪宅		孟通過攝像頭發現2名男子陌生	而且事前也並沒有相關機構告知前去探望		孟緊急求救保釋時委託的監視公司	奇怪的是長時間電話無人接聽	於是分別…
RT @nyhopin: 袁木北京去世，印證了明鏡幾周前關於袁木不在美國定居的傳言。但作為六四事件中的中共鎮壓派發言人未被法律追究，想必有些人會很遺憾。	不過，1989年六四之後，除了軍隊系統，絕大多數鎮壓派都未被重用。袁木也消失在公眾視野很久了......為什麼中共不紀念平暴…
RT @guardian: Allow six-year-olds to vote? No, but it’s not as crazy as it sounds | Zoe Williams https://t.co/Hehj6EXPhc
RT @Independent: Hillary Clinton writes heartwarming letter to 8-year-old who lost class president election https://t.co/2lNqm8XKtQ
RT @Leaskh: 我和我哥献血无数，n 个血本都是满的，说好上下直系血亲用血免费。结果我妈做手术的时候说我们的血在广州深圳献的，在清远用血无效。😭结果还是花钱买血。对于大家的善心，搞这些小动作真的很难看。 https://t.co/22q6cr5VMP
RT @lizife: 赵越胜：周给人的外表形象完美、儒雅，但在需要下狠手时，他也不怕手上沾血。这并不是说周本人是个天生恶棍，而是因为他献身于一种信仰，而这个信仰本身就是反人性的。高文谦总说周“相忍为党”，这话没错，但更要指出这个“党”其实就是独裁者本人，周不过是为丧失良心找借…
RT @robertshen89: 【亦之：我说我想237期】 访谈萧宏, 黄河边. 为什么依然挺郭文贵. 谈赵岩, 盛雪、陈达钲, 黄河边(包括回复)和其他. https://t.co/w24SBuCeLA via @YouTube
RT @BradDeutser: Increase your daily effectiveness and improve the clarity needed to perform at your best.
RT @lydiazhj: @bfWXj4ks5s7E3CT 你国有本事也把冥币搞成世界货币啊？脑残SB！
RT @BillGertz: VOA Chinese service kow-towed to Beijing in meeting Chinese officials, according to a report on PRC influence ops. Why hasn’…
RT @phillip42155545: 其实，多数蚂蚁🐜暴露的，往往不是智力缺陷，而是道德缺陷，它们在价值观上与锅有着或多或少的契合。它们崇拜权力与金钱而不看其来源是否合法，它们相信赢者通吃不在乎其使用任何卑鄙手段，它们漠视他人的苦难只关心个人的感官刺激，它们喊着自由民主却对…
RT @Future26706389: 🐈🌬：不喝酒就沒有朋友😁	但我一喝酒又放倒了一堆朋友😂	人生，有時真的很矛盾😅	你能想像無敵是多麼寂寞嗎？😜	我現在不是針對哪一位😅	我是指，在座的各位.....再見！👻👻	所以，我戒酒了！😂😂😂🤣🤣🤣 https://t.co/sIcw…
RT @LouDobbs: POWELL: New Facts Indicate Mueller Destroyed Evidence, Obstructed Justice https://t.co/fk4VY6HGZA
RT @revolution528: 加拿大环球邮报称中国【欺软怕硬】：美国在韩国部署萨德，中国报复韩国；川普签台湾旅行法，中国报复台湾；加拿大应美国要求逮捕 #孟晚舟，中国报复加拿大。。。 https://t.co/d47JCfJnYW
RT @fasttrack: Envision new cloud capabilities with help from Microsoft FastTrack. Get support planning your cloud deployments with online…
RT @VOAChinese: 【汪浩：台湾不可能做墙头草 必须明确亲美】汪浩：台湾的政策一定是要非常明确的亲美的外交政策，你是不可能做墙头草、占两边的便宜的，这是不可能的。尤其是台湾人民必须明白，世界上只有一个国家，就是中华人民共和国，是否认台湾的主权独立，用武力取消、打击台…
RT @jianmang: 完球了！习近平要执政四十年！😬😩 https://t.co/6ovnWIyYpp
RT @ChineseWSJ: 出于与华为相关安全问题的担忧，德国电信正在评估采购策略。这是德国电信或放弃华为作为其网络硬件供应商的首个迹象。https://t.co/bCZQa11VYE
RT @nytchinese: • 朝鲜警告，如果华盛顿继续加大对平壤的制裁和人权运动，美国的压力将粉碎朝鲜无核化的任何机会。此前，美国财政部把金正恩的三名高级助手列入黑名单。	• 德国议会通过法案，批准法律文件中性别的第三种选择。德国成为欧洲第一个承认第三性别的国家。更多简报…
RT @z71DswaPo4DSEyF: 美驻华大使馆秘书莫伟堂说：在中国，每年成千上万冤民上京上访！有的被冻死饿死！有的被关进黑监狱、被强奸、被打成残废！他们经常到我们大使馆门前跪着叫我们帮忙伸冤！太可怜！让全世界都想不通，一个政府怎会这样的对待自己的国民？在我看来，中国大部…
RT @222222oil: @nyhopin 袁木，曾任国务院研究室主任兼国务院发言人，1993年任第八届政协常委，李鹏办公室主任，2000年，经批准离职休养，12月13日北京91岁去世；	参加过“8964”的人，都忘不了这个“满嘴忽悠、出尔反尔”的李鹏帮凶；	现在想，中国就…
RT @nyhopin: 袁木传居美国，打高尔夫球逍遥，明镜判断真假（20181202） https://t.co/MHkfjc8SLo https://t.co/veUloZSqe1
RT @zhangli63745952: 即便印度医院，对于急诊病人，即使是流浪汉，也是先免费治疗，何况美国？	全世界只有中共蝈医院，不交钱的病人，即使血流如注，也只有等死。	甚至有的医院，病人钱不够，共产党猿医生能把缝合的伤口拆掉线！ https://t.co/vHEycVs…
RT @buyaozhuyi: 乐见有人超越明镜。	如果你的视野比明镜更广阔、认识比明镜更深刻，我一定每天访问。——就像今天对明镜一样。 https://t.co/vXucVC5oLk
RT @baotong1932: 欺软怕硬方显出英雄本色。 https://t.co/Nyjp9da68L
RT @GaoFalin: 中国改革开放40周年之际，BBC中文网从过去40年的《人民日报》中整理出一些曾红极一时的“口头禅”，从词语出现频率变化回顾中国40年来的政策摆动。有多个图表，显示“党的领导”“政治体制改革”“市场经济”等词汇的变化曲线。值得一看！	https://t…
RT @ericxunzhang: @4OONHMEmTtmuKGP 能否上百年不知道。但不争的事实是：苏联解体后，共产主义本身对兲朝人毫无意义，取而代之的是：大一统和民族主义，这些都拜传统文化所赐。所以，今天垬存活的土壤早已不是大英图书馆因出来的马克思主义，而是秦陵爬出来的传…
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 前苏联也熬了74年才亡，我国有五千年文化，估計中垬死拖活赖也能熬上个百来年吧？ https://t.co/ByQidSPgeG
RT @9478ing: 大選過後我怎麼看都覺得蔡英文很硬到底是哪裡軟的？？？？？？		你說中資涉入選舉，政院就修法禁中資刊播競選廣告；公投被中國台北，國防部就把「對岸」一律改為「中國」； 對抗假新聞人家也開始修法了。		媽的我覺得要是沒有看到小英做什麼就說小英很軟的我覺得你才…
RT @yshang168: 川谱曾经说过：支那的留学生都是间谍。原来还以为他只是大嘴巴，随便说说。现在看来，他还真是如有神助的洞察力，说的一点都不错。支那的国家情报法第七条是这样写的：”任何组织和公民都应当依法支持、协助和配合国家情报工作”根据此法，只要支那要你做间谍，你就不…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀这样的眼睛盯着，你能独食？🐕😖🙄…自打有了狗，在家吃东西再也没香过，因为总有这样的眼睛秒现，不给吃太残忍，给吃有害他健康，于是只能草草吃完，在家吃东西搞得像做贼似的😖🙈😂😂💞💞🍀🍀	 https://t.co/DXPaJ77jJK
RT @zhanglifan: 一步步来，感觉中共官员的海外资产、豪宅和家人，这回有点玄……🤑🤑 https://t.co/jwgtQufLiv
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 袁木死了，活了91岁	又一次印证了好人不长命祸害遗千年		袁是记者出身，曾任中共国务院发言人，8964期间多次与学生对话并代表国务院发布假消息	6月17日，在接受美國電視採訪時说：戒嚴部隊在天安門執行清場任務沒死一個人，沒軋傷一個人	袁…
RT @zhangli63745952: 所谓四大发明，所谓中华文明，都是与之同类的骗局。 https://t.co/ajb0bLwFXn
RT @williamlong: 袁木因病于2018年12月13日在北京逝世，享年91岁。1989年袁木在接受美国电视记者采访时表示戒严部队在天安门广场执行清场任务的过程中“没有死一个人，没有轧伤一个人。”他的妻子在多年之后说这些数字是李鹏当年向袁木转达中央政治局常委的决定，责…
RT @anna12112124: 你不要混淆视听！	中国永远不会倒，中国的山川大地与人是永恒的。	只有政权会倒，腐败的政权应该早死早好。		你为啥如此留恋一具满身是蛆、气息奄奄的残躯？你从中受益多少呢？ https://t.co/DVpCvD3C4C
RT @lydiazhj: @catcatab1 是，越深入美国社会，越发觉得一人一票选举人制度属纯扯淡，美国不改革选举制度，20年内玩完。
RT @catcatab1: 美国不到穷的揭不开锅的地步，哪位总统也不敢拿福利大开杀戒！过于宽松的福利入门，只能增加不能削减的福利陷阱已经跟庞大的福利寄生虫大军选票合成一体，成为无法撼动的现代西方欧美民主制度最大的弊病和自毁机制了。这都是托了不跟选民责任感，政治成熟度和纳税额挂…
RT @CaoChangqing: 川普总统在为美国人民的利益和全球的和平稳定而拼命努力，美国左派就全力以赴、一门心思，就是要搞跨、搞掉川普。左派之疯，实在超出按常识、理性思考的人所能想像。真是不安内，难攘外呵。美国如果有一天会垮，绝不会是因中国或任何独裁国家，只能是被自己内部…
RT @greta: Check out this “Sorry”.	 https://t.co/QZbhGaKP0H https://t.co/BW8XUYfJmM
RT @ericxunzhang: @JamesQUAN10 我靠，这口气越来越像郭大骗子文贵了。华夏文明的家国情怀令每位知识粪子都成为关心宇宙存亡的匹夫。😀😀😀😅😅😅🤪🤪🤪
RT @SenFeinstein: The Victims of Child Abuse Reauthorization Act passed the Senate this week with my provision to extend legal protections…
RT @wanli198964: 请观看完整视频👉https://t.co/lHrfJhG3Sv	朱万利: 中共对美让步策略21字方针  换取战略机遇期  保住共产党的家业	“不对抗、不打冷战、按步伐开放、国家核心利益不退让” . 21字方针恐怕将持续多年！拖！ 换取战略机遇期…
RT @linzheng18: @nyhopin 明镜几次三番抓川普那句“干预”做文章。是隐晦地给孟和中共递话，咬住这句话把这个案子从司法引向政治化，他的确是诚心诚意在帮中共，在很多类似冲突中，他最终都会做出类似举动，非常有规律，此心可鉴
RT @SinoSeer: 南京大屠杀因为20万和30万之争就可以否认么？ 那么58年-62年的大饥荒也因为二千万和四千万之争也可以否认了。二战中发生过许多针对战俘和平民的大屠杀，统计数字和实际数字有很大出入，难道这些大屠杀都因此可以否认么？日本人纠结于杀人数字非常别有用心，现…
RT @shidaoguo: 骄横的特权自有天遣 https://t.co/3mBV6lAnOZ
RT @realDonaldTrump: ....a persecution of the President.”  Daniel Henninger, The Wall Street Journal. Thank you, people are starting to see…
RT @zhangjian8964: 我看你们这群人现在已经到了丧心病狂的时候，就少提雾婷了，雾婷女士最有骨气的，从不上路无德的节目。你使用盛雪团伙。老子也是这团伙的。我们这个团伙是海外民运团队最有力量团队，所以不用做任何杂种的狗，不用看任何人脸色，真是和你们丫挺的脸不要脸了。…
RT @zhangli63745952: 中共国宴是应该用水晶杯，但是真的早就被党猿干部、服务员和保安偷光了。	黑人能够偷到的，都是假冒伪劣的。被拍下录像表明，黑人成了替罪羊。 https://t.co/Ybp1YpT2gM
RT @dsz6661: 美国必须为加拿大人质而战，假如不管不顾，那以后谁还把美国当大哥？谁还听美国的？	所以这是美国的使命！ https://t.co/buQ0TAa6bk
RT @SYC999: 郭文贵12/16表示中共将对老兵维权进行进一步的严厉打击▶️	随着习与江家 朱家 曾家 老王矛盾的公开化，公安部已经下文禁止老兵年底前进省进京上访，主要原因:	1⃣老兵反对习向非洲撒钱	2⃣反对领导集权	3⃣反对政治贪腐导致老兵没有钱	习认为这是江朱曾王…
RT @dr_tonyiton: We’re a relatively lightly taxed country. The countries with the best overall health have the best social compacts. Univer…
RT @charliekirk11: Did you know:		60% of burglaries in Britain occur when residents are in their home because it is so unlikely they are ar…
RT @anna12112124: 美国政客如果对中共只在乎商、只见利，不讲原则，那是很难玩得过中共的。	一个用《孙子兵法》去抗衡当代文明制度、契约精神的政府，其本身就是由一群恶贯满盈的地痞流氓组成。常施欺骗狡诈、言而无信、阴谋诡计是惯技，它早该被踢出文明世界的经济体系。	但欧…
RT @GOPChairwoman: Make no mistake about it: @realDonaldTrump is committed to securing our borders and protecting the American people.	 	Ch…
RT @lifetimeuscn: 下周二，中共将举行纪念改革开放四十周年大会。有一对标志性起止事件：40年前邓小平以“废除领导人终身制”开头，40年后习近平一起“废除领导人任期制”结束。不知道习近平如何解释这种政治体制回到原点的现象？ https://t.co/k6G4qxe…
RT @Jing46504388: @softree @tastelife00 @MingJingNews @nyhopin 国籍法并没有规定有香港护照，大陆身份证就失效。如果你坚持你的观点，请指出国籍法哪一条哪一款这么说了？不要人云亦云！	国籍法强调的是有双重国籍，会自动失去…
RT @Sasha_Gong: 胡佛研究所关于中国在美影响力报告中专门谈中国在美国开设智库，其中提到共识网的老板周志兴最近设立了新视角基金会，在华盛顿和洛杉矶都有办公室，没有公布任何近期活动。据我所知，周志兴与美国之音的一些人有亲密关系，过去来华盛顿由他们接待。周在奥巴马与川普…
RT @realDonaldTrump: ....The Russian Witch Hunt Hoax, started as the “insurance policy” long before I even got elected, is very bad for our…
RT @ericxunzhang: 一年前，川普决定废除奥巴马的网络中立法令后，我写了博文：《网络中立=共产共妻》， https://t.co/aIUqc4ahu6 居然遭到很多挺川右派华人的反对甚至人参公鸡。一年后网络提速35.8%，而最快的居然是以Google光纤为主（最可…
RT @sdminzhu: 两个城管走到卖肉的摊前说：我们队长要吃肉！来上10斤猪肉！	卖肉的夫妻一看是前几天没收他们摊位的几个城管，赶紧说：好的长官！	城管说：要钱吗？	卖猪肉的老板说：长官，使不得，算孝敬您的还不行吗？	二个城管提上猪肉，大摇大摆的走了！	夫妻二人：长官您走…
RT @dzjsqy: 10日，美国知名运动摄像机厂商GoPro表示，为避免关税冲击，已经将大部分销往美国的产品的生产线移出中国。	中国大陆的企业也在大批裁员。	这样会引起十多万人的失业。 https://t.co/5f4GcZHuCS
RT @inHimalaya: 【华盛顿讨论抓捕江志成！】	有将军问：抓江志成，中共会什么反应？文贵回答，抓江志成跟抓其他所有人不同。中国的第一反应一定是高层官员包括杨洁篪会出来说话，中国军方会有行动，因为他们不想让任何国家敢动中共领导人的后裔。这将打破中美之间的潜规则。代价不…
RT @lydiazhj: 美国多数员工不知年终奖为何物，过圣诞节老板的表示就是发给每个员工一张50刀购物卡，哈哈，美国普通人真的特老实巴交，被资本家盘剥的很厉害却没啥怨言，听话的很，好管理。😄我总是告诫孩子们一定要好好学习，让自己有足够的竞争力从事高薪专业工作，不要长大后堕入…
RT @CaoChangqing: 三大讲话展示美国全球大战略：彭斯谈中国，蓬皮奥谈欧洲，近日波尔顿谈对非洲政策，核心是：反制中共全球扩张！美国投资600亿美元设基金，7千亿美元军费，从政治、经济、军事三方面遏阻中共。并要改革联合国、国际货币基金、世界银行、WTO等四大机构，加…
RT @Sasha_Gong: 朋友来信，让我回答一些攻击我的账号。我的确不知道那些账号说了什么，也不关心。至于人身攻击的，更不用管了。原因很简单：臭虫咬你，只能躲远一点，哪里会有回过头去咬臭虫的道理。看得见就拉黑，看不见就拉倒。
RT @lydiazhj: 美国普通工薪阶层的女人，买件50刀的衣服都要咬牙，奢侈品更是从不敢问津，美容护肤，没几个做，请保姆，闻所未闻，好多为维持生计做两份工，五十几了还跟人合租房子，工作十几年工资涨幅不到20%，还要担心随时会失业没了医疗保险，真实的美国普通人的生活实在没啥…
RT @lydiazhj: 美国政府过去三十多年在民主党的带领下，也是拿着美国纳税人的血汗钱到处撒币，充大款，世界各国也都是吃大户不吃白不吃的心态，导致美国本土居民生活品质日益下降，几十年工资涨幅可怜，我说过美国是个贫富悬殊很大的国家，越是土生土长的美国人，穷人比例越大，富人很…
RT @azure_fqzy: 手机落在ATM机的小房间里，骑着哈罗单车去修头发（单车是进ATM前就解锁了骑过来的，所以出来时没有用到手机）		洗完头才发现手机不见了，于是包裹着毛巾在冬天的暖阳中狂奔八百米（单车已经还了没有手机再解锁了）		手机居然还在……		现在顶着毛巾坐在…
RT @realDonaldTrump: The Democrats policy of Child Seperation on the Border during the Obama Administration was far worse than the way we h…
RT @japanaqi: 孟晚舟保释后被记者堵截提问：	①为何律师团队和安保全请洋人不请华人？	②为何在中国赚钱，加拿大买那么多豪宅？	③为什么你丈夫和三个孩子在加拿大生活？	④为什么你大儿子在美国读书而不在中国？	⑤你正赶上计划生育，为什么你生了四个？	孟晚舟一言不发，回到…
RT @marcorubio: The Lord is near. Have no anxiety at all, but in everything, by prayer and petition,with thanksgiving, make your requests k…
RT @GaoFalin: 三个囚犯被克格勃送到古拉格，聊起各自罪名。	伊凡说：“我上班总是迟到五分钟，他们指控我破坏劳动纪律，颠覆伟大国家。”	尼古拉说：“我上班总是早到五分钟，他们指控我从事间谍刺探，颠覆伟大国家。”	谢尔盖说：“我上班总是准时赶到，他们指控我拥有西方制造的…
RT @lydiazhj: 推上民运人士死咬川普在孟晚舟事件上表态说会干预司法这事儿不放，认为川普只是唯利是图的商人，首先 我个人不认为川普维护美国国家利益🈶️什么错，有钱好办事儿 美国人也很缺钱 没人和钱过不去。其次 我至今没找到川普发话的视频白左媒体中文推特都不可信，请问谴…
RT @Sasha_Gong: 在我2011年8月进入中文部时，领导正在大力捧红一个教英文的白人女孩白洁。她在微博上教美国俚语，完全不打美国之音的名字。后来她去要价18万美元一年，领导承诺给14万。找我去谈话，我坚决不肯出钱，而且指出那种教英文不是VOA的正业。后来从台长预算中…
RT @StephGrisham45: .@flotus will continue to demonstrate her commitment to helping kids & advancing the causes she cares about. But there…
RT @KyleKashuv: Enough of the senseless attacks: 	"Mrs. Trump deserves honest reporting and media coverage that focuses on the substance of…
RT @bennyjohnson: No one in establishment media will show you this story - since they don't care about good news from this admin & orange m…
RT @AndrewPollackFL: We have had enough “amazing leadership” from Sheriff Israel.  Broward sheriff deputies and Broward citizens deserve ho…
RT @Sasha_Gong: VOA解密时刻关于中国禁书一集推出后，几位领导一起找我谈话，指该节目不符合新闻平衡的原则，只采访被禁书籍的作者，没有采访负责禁书的中宣部。我轮番舌战，上级坚持要砍掉解密时刻，并且透露中国大使馆的人对整套节目都不满意，可能影响VOA节目进入中国。我…
RT @yangjianli001: 对今天的中共来说，经济问题可以被简化为一个印钞机问题，政治问题可以被简化为枪杆子、刀把子问题。 https://t.co/o00KVq17ra
RT @brother_chui: 5毛和小粉红们！		你们要知道，国家是永远不可能被推翻的，只有政党才会！		摆正自己的位置，你是赵家人还是普通平民？		你们堪做赤匪的牺牲品，终归要有个理由吧？	赤匪统治中国70载，如果你们有谁能够列出七项红匪的为民之举，一年一件。不过分吧？…
RT @gjztiegjz: 请各位朋友注意文中用毛笔所划的黑线，这表示当时地方政府所关注的在于黑线所标注内容：”恒有下级官兵贪图货利。“所以此文件重点不在于说明共产党种毒、制毒、贩毒，而在于要禁毒。这更能证明这份文件的真实性。
RT @buyaozhuyi: 我说过，何总如果回到中国，当一个中宣部长是绝对够格的。可是，自由惯了的他，咖啡喝惯了的他，会为了一顶乌纱帽出卖灵魂吗？千万不要忘了，他是屈原的老乡啊。自由社会的无冕之王，睡着都会笑醒的！爱吃辣椒的人，大多有份蛮劲！ https://t.co/eg…
RT @HuaYong798: 每个人都拿起手机关注我们的现实，谎言、假话、洗脑就都向阳光下的泡沫一样不堪一击，天就会亮。他们有坦克、监狱，我们有手机和正义！ https://t.co/lv7TWlEvuT
RT @Ji3L3T8REC82xjK: 看来本推以后只能发文化艺术的内容和老李书画作品了!大家能原谅吗？ https://t.co/4BioDuPXqR
RT @tanboniu: 苏联笑话。三十年代，一个男人填表格时遇到问题：怎样和妻子睡觉？ 要是填在左边，人家会说你左倾，你要是说右边，人家会说你地右倾，要是在上边，从家就说你凌驾于群众之上，要是说在下边，人家会说你以群众为借口。后来只得写上：自己睡，手淫。最后因有富农倾向并盗…
RT @goodrick8964: 美驻华大使馆秘书莫伟堂说：在中国，每年成千上万冤民上京上访！有的被冻死饿死！有的被关进黑监狱、被强奸、被打成残废！他们经常到我们大使馆门前跪着叫我们帮忙伸冤！太可怜！让全世界都想不通，一个政府怎会这样的对待自己的国民？在我看来，中国大部分民众…
RT @fengxue55: 奴性具有三个主要的特征：一是缺乏独立思想，二是缺乏平等精神，三是对权力顶礼膜拜。每个时代的奴性文化都会浸泡出奴性国民。奴性文化之所以常盛不衰，在于奴才安于获得利益，而主子乐于前呼后拥。 https://t.co/Znhzl7b1FT
RT @hotmoonliuye: 王岐山7日至12日在广东调研	强调建设好粤港澳大湾区 谱写新时代改革开放新篇章		香港特首林郑月娥表示:粤港澳大湾区规划2019年初出台，香港会更积极、主动地融入国家发展大局		狼狈为奸👎
RT @realDonaldTrump: The pathetic and dishonest Weekly Standard, run by failed prognosticator Bill Kristol (who, like many others, never ha…
RT @lizife: XHaonian：1986年11月11日，我在武汉大学的千人讲演会上讲演“中国新文学的大趋势”。即兴答问时，曾针对提问“什么是社会主义公有制？”的问题，答道：“社会主义公有制就是中共层层领导集团完美无缺的私有制”，一时掌声哗然。说明人心只需要点破而已。要…
RT @YaxueCao: 儘管這份報告的撰寫人並未採訪我，但在107-108頁提到我的幾行是正確的。停掉改變中國的稿件非常可惜，我們的文章（不管是特寫、訪談還是分析報導）幾乎無一例外都是辛苦耕作的深度作品，對美國之音的簡短報導是一個非常好的補充，對讀者是一個不小的損失。希望…
RT @brother_chui: 加拿大政府认为，解决新纳粹流氓政府对人类造成的隐患。唯一的办法就是：以美国为首对赤匪发起全面冷战。现在是时候了！ https://t.co/b6XkjToUtE
RT @DongFang_USA: 美国某空军基地出现中国歼-20军机，这些中国战机是美国海军陆战队特造，用于“训练”目的。 https://t.co/a9kzCQC1FL
RT @catceo818: @nyhopin 《弗罗斯特/尼克松》电影讲述了Frost/Nixon采访背后的故事. Frost英国著名时政评论员	尼克松承认他参与了一场掩饰/让美国人民失望, 可他补充道:当总统这样做时,这意味着它并非违法"When the President…
RT @hjjohnson17: 美国人盯上华为可不是一两天了! 早在2012年,CIA情报专家已经把华为摸得门清:	-华为与中国政府、共产党、解放军有特殊关系,所以公司运作极不透明。	-任正非是原解放军搞通讯的少校，军队在中国通讯行业中扮演重要角色。	-共产党全面操纵中国经济…
RT @dylanzhao: 一旦美国能确认匪共只是借谈判为名再次用拖刀缓兵计行拖延欺骗之实，应当立即加征剩余产品的关税，而不一定非要等到死缓90天结束之日。—— 习近平陷入“内外交困”的困境，或准备明年中美正式摊牌.（2018.12.15） https://t.co/oMy3…
RT @HeQinglian: 文章说：“FBI已收到数以千计的可疑活动申诉，开展这些活动的可能是中国政府安插在美国研究机构的间谍，FBI对这些领域的每一起调查都发现了更大的问题。”	——中美贸易战的第二季已经成了对华反间谍战。不知道会有多少美籍华人科技英才入狱。 https:…
RT @parscale: In your theory Obama should have lost 2012 in a landslide. In the 2010 midterms Obama did 50% worse in House and lost 6 seats…
RT @CCCP444: 中共建党人第一任总书记陈独秀	17岁娶20岁的官二代高晓岚；31岁娶高晓岚的妹妹18岁的高君曼，私奔到北京；在北京大学因嫖娼被开除，成了无业游民后流窜到上海，参与什么伟业来着；46岁时娶24岁的女医生施芝英；53岁娶33岁的外企白领潘兰珍，直到他被政府…
RT @buyaozhuyi: 法律还没有给华为定罪。	但是，我早已经给华为所衷心服务的政权定罪。 https://t.co/KmueaaJA9f
RT @lydiazhj: 刚知道这个推号推主就要和大家告别了。国内的形式对追求民主自由的群体是太凛冽严峻了，推主和国宝的对话很值得推友阅读，中国社会就是国宝这种助纣为虐的愚民太多了才无望。 https://t.co/UdazmanRCF
RT @philo_freedom: 孟晚舟案和中共绑架加拿大人质案，美国已经为加拿大坚持法治和司法独立背书了。整个记者招待会上，美国国务卿和加拿大外交部长都一致声明，孟晚舟案会依法办理，要捍卫法治和司法独立，也要保护孟晚舟的基本人权。对于被非法绑架的加拿大人质，美方认为是不可…
RT @charliekirk11: The Progressive model for the United States, Denmark, is officially shipping un-deportable migrants to a remote island p…
RT @ChineseWSJ: #本周热读 FBI高官严厉警告：中国间谍活动已演变成国家和经济安全威胁。特朗普政府预计近期拿出数量空前的证据，来揭露中国间谍活动和窃取美国公司机密的黑客活动。https://t.co/y5wvQ0EE9T
RT @DongFang_USA: 美国政府正式将针对中国2000亿美元产品提高关税的时间改为美国东区标准时间2019年3月2日午夜12点零1分，精确到分钟。美国贸易代表办公室星期五在《联邦公报》上作出了这项更改。美国原计划从2019年1月1日起将目前针对中国2000亿美元产品…
RT @GaoFalin: 普京当年所用的特工证件在德累斯顿警察秘档中被发现，让我想起许多有关克格勃的笑话。其中一个说：勃列日涅夫拿起电话打到埃及总统府：“我要和萨达特总统的遗孀讲话！”“遗孀？萨达特总统一直都活着呀？”老勃放下电话，冲身旁克格勃头子大喊：“混蛋！为什么把原订行…
RT @LeoZheng140664: @DongFang_USA 大学时期躲在被窝里偷听美国之音…三十年后在自由的土地上我们却已经与之渐近渐远...这是怎样的一种失落....😢
RT @Vanessa_ZhangUK: 又是一年，又是圣诞将至，尽管风雨交加，丝毫没有影响伦敦的节日气氛，处处人满为患，英国政坛为脱欧谈判乱成一团糟，但条条商业街却似乎一如既往的拥挤，繁华和时尚。 https://t.co/mJL4vwlWgK
RT @DongFang_USA: 第二天一早，我们就赶赴灾区。现场如同战争恐怖大片。真实情况至今还没有完全公布。 https://t.co/rVWkT5GrVR
RT @hotmoonliuye: Mr. Truddeau,wake up!🇨🇦	       	加拿大有一个公司叫北方电讯， 曾经是加拿大人的骄傲	全国大部分退休金都被投资到北方电讯， 投资绝对不赔钱， 分红绝对慷慨	但是， 北电倒闭了， 加拿大人简直不敢相信， 血本无归一…
RT @lifetimeuscn: 今天美国宣布将原定2019年1月1日对中国2000亿美元进口商品的关税从10%提高到25%推迟到2019年3月2日开始执行。这很有意思，既可以理解为“90天”谈判不成功的预案，也可以理解为对“90天”谈判施压。但是有一个信息是清白无误的：美国…
RT @zhanglifan: 瞧这没接没完的脏口儿！	顶着“江湖独钓”雅号，长期蒙面在推特上碰瓷的泼皮，居然被人猜想为某旅美学者的马甲，也太侮辱斯文了吧？	铁心替华为洗地，不依不饶追着老章造谣谩骂，非一时心血来潮，而是本性难移。	谢谢大外宣发动“华为保卫战”，让公众有机会看清…
RT @yangjianli001: 我认识的一位中期选举当选众议员的朋友告诉我，上礼拜新科议员在哈佛肯尼迪政府学院接受政策及立法程序的培训，培训班上分属两党的议员常常发生看似不可调节的激烈争论，故培训的教授问他们是否同意他们所属的党一党统治，全都回答NO。美国民主中的政客，再…
RT @GaoFalin: 一国内媒体人告诉我：《环时》胡锡进称近几月来该报调整口径：1.强调改革开放的重要性；2.保持社会内部的宽松和活力；3.提高全社会对负能量的承受力；4.不扩大中西意识形态差距；5.缓和中国与西方的关系，不把中美关系引向冷战。最后一条，胡提到“中国核心利…
RT @Hardroc39347898: @panshaohui @sqlserver20188 @nyhopin @222222oil @178918103 华为现在在发达国家会被彻底的赶出去。这里有很多因素其中一个因素，就是不符合市场规则，因为华为有政府无限量支持的背景，他…
RT @Jing46504388: @vm_cmj @222222oil @sunnung56 @nyhopin 你这么说，中西方几千年来都是封建专制制度，人们都是活在地狱里了？	我觉得你们这种人最无聊，除了空喊政治口号，于国于民无益！无非就是一群中国社会的失败者在这里发泄罢了。
RT @MingjingLive: 人生之中 | 荣剑 何频：没有思想的中国，为何不崩溃；王岐山说中共合法性；学者分两个阵营（20181215 第62期） https://t.co/BTHVIh9tza https://t.co/9yAJoCyEPF
RT @hotmoonliuye: Wake up,Canada🇨🇦🇨🇦🇨🇦		华为已经砸了5000万加元给13所加拿大顶级高校，来资助他们对5G手机科技的开发。华为的资助对象包括多伦多大学，滑铁卢大学，麦吉尔大学，和英属哥伦比亚大学等。而5G科技则是华为申请多项专利的基础技术…
RT @ShengXue_ca: 突然发现，在到处坍塌、断裂、倒闭、塌陷的今日中国，长城，这座建于14世纪的墙，居然是中国最坚实、稳固、牢靠、忠实的建筑。 https://t.co/wu0pRVKvqR
RT @hotmoonliuye: Wake up,Canada!🇨🇦🇨🇦🇨🇦🇨🇦		加拿大总理杜鲁多正在被催促彻查中国电信巨头华为科技给加拿大带来的安全威胁和经济损失	加拿大安全情报局前前运营总监助理Andy Ellis指出，华为对加拿大高校的入侵程度令他感到震惊和恐慌，并称…
RT @ynqj1999: @ShengXue_ca 有没有这种可能？领事馆殷切慰问后，碗粥童鞋就带着抑郁、咳喘、胸塞等等合适的理由，去见马克思了。	我觉着有可能，上房抽梯，兔死狗烹的事情，在兲朝可是铁律。
RT @siye1989: 一手拿美国钱，一手替中国搞科研，“千人计划”再惹争议 https://t.co/Mydx4iSJbn
RT @GovRonDeSantis: I’m proud to recommend @DannyBurgessFL to lead the Florida Department of Veterans’ Affairs. Danny will continue to be a…
RT @nyhopin: 这期《迪拜看天下》哀悼了埃及阿拉伯之春时期在解放广场附近牺牲的人，讲解了七年来在我看到的埃及变化。走访了开罗死人城的民众生活，揭示了埃及百姓苦难。且就本人在埃及的遭遇做了介绍，通过个人遭遇反应了埃及官僚体系、强力机关、军队对国家在正常化道路上扮演的角色…
RT @Future26706389: 白人女子大罵乘客“臭中國佬”被熱心人一招制服！	一白人女子拉辛卡雅在美國紐約地鐵中公然撒野，她的行為被一名多米尼加裔男子阿亞拉制止並是告訴她“整個世界都在嘲笑你”，而此女則是粗魯地打掉了他的手機。最後，忍無可忍的阿亞拉將其摁倒在地予以制服…
RT @Future26706389: 白人女子大罵乘客“臭中國佬”被熱心人一招制服！		40歲白人女子拉辛卡雅在美國紐約地鐵中公然撒野，她不僅對一名亞裔24歲女性和男子大罵涉及種族歧視的髒話，還用雨傘進行攻擊。她的行為被一名多米尼加裔男子阿亞拉制止並是告訴她“整個世界都在嘲笑…
RT @Rachelc73732931: 这碗粥蹊跷地上了飞往温哥华的航班，倒让加拿大检方猝不及防，之前没有预案，因通缉令是公开的，没成想公主还能自投罗网。这边按程序拘押，过堂，过程中无论孟本人，华为，还是共都七情上面交足戏。而真正声嘶力竭，出离愤怒的是大批国内外的升斗粉红，岁…
RT @hotmoonliuye: 有关方面正在敦促加拿大总理	特鲁多对华为进行调查		ICEN集团的CEO Ellis表示，加拿大总理应集合一组部长和最高安全官员彻查华为大量汲取加拿大学术成果发展5G科技到底给加拿大造成了什么威胁		今年5月，杜鲁多责成工业部长Navdeep…
RT @MingJingNews: 新闻时时报｜美俄元首G20零互动，川普把普京当隐形人（20181201） https://t.co/RihmPK181z https://t.co/EPo7Cm9hLt
RT @Future26706389: 新貓捉老鼠遊戲規則🐈🐭👻😂😂		🐱：我捉到你後將你關進鞋子裡	🐭：不行！鞋子太臭了	🐱：我答應你不用你作晚餐	🐭：我投降！請將我吃了吧	🐱：不行！我需要你來陪我	🐭：為什麼？這臭豆腐味我受不了	🐱：因為游戲規劃由我定！ https://t…
RT @chinaminbao: 全球新闻连报 | 加外长暗示孟晚舟案：白宫北京都休想施压；写担保信的身份曝光；华为5G遭绞杀；川普对“封口费”知情（20181215-1） https://t.co/0EzPeBVI6s https://t.co/jKJneqPK36
RT @Suyutong: @lifetimeuscn 德国人也被震醒了，最后一段：北京对加拿大做了什么，有一天也会对德、法、英这样做，欧洲国家应该声援渥太华，并要求释放两名加拿大人！ #中共越作死得越快 https://t.co/5vF92ioXOy
RT @lifetimeuscn: 华为骗欧洲人像骗SB。德国媒体报道，华为告诉德国电信公司：反正所有品牌电信设备都会被监听，那就不如买个便宜的。近年德国人听信华为这个观点，导致德国移动通信基站50%采购华为设备。目前德国人慢慢意识到，尽管谁都“监听”，但是被中共、俄罗斯监听的…
@DongFang_USA 絕問😀
RT @DongFang_USA: 這個問題問得好：爲什麽她买了加拿大的豪宅还是爱国，为啥咱用苹果手机就不爱国了？ https://t.co/NRmiANbdUR
RT @gjztiegjz: 临时大总统批：内务部澄清速颁文官试验令由 https://t.co/vpzNMcLeFU
RT @LiaoDeming: 国务卿 #彭培奥 透露： #川普 要把中共在美国所有的威胁全部赶出美国。		包括间谍活动，孔子学院，以及试图控制美国舆论的5毛们。		吃着美国的饭，还砸着美国的锅的年代，很快就会结束了。
RT @Alston_Kwan: 在中国的时候，在网上发讽刺政府的文章，被警察找后，又被公司领导找。	当时公司领导问我：你在网上发这些有什么意义吗！？我说：没意义的话警察就不会来找我了。	和现在一样，我再强调一次我在推特上会根据一个事件，P一张或多张讽刺中共的图，并不是混淆视听…
RT @ACytZftgyomEhX0: 台灣唯一的敵人就是中國，台灣的軍隊終於知道為誰而戰了！		軍方以往對外發表文字一律使用「中國大陸」或「中共」，但這次改為「中國」！💝💝💝 https://t.co/EZ26chDATD
RT @wuzuolai: 真的？ https://t.co/U7EkVL10XC
RT @Sasha_Gong: When I was the China Branch and later the Mandarin director, I never met with the Chinese officials. All other directors di…
RT @Vanessa_ZhangUK: 难怪这么多人不喜欢他，只要对中美贸易谈判有利，他就考虑干预司法部门，这种明显要挨板砖的话都敢说。还好人不是他下令抓的，如果人是他抓的，还想考虑以此做贸易谈判的砝码，那不就等同绑架了。唉，川普这张大嘴🤦‍♀️ https://t.co/y…
@f12ea3715e7940c @GaoFalin @nyhopin 我同意文人誤國的觀點，不僅中共掌握政權以後如此，即使蔣公失去江山，其中文人誤國的因素也占據了很大程度
RT @f12ea3715e7940c: @GaoFalin @nyhopin 高先生，你了解中国吗?你真的仔细思考过了没有?中国不是改变不了，但是，我要告诉你的是，只要有儒家文人这个阶层，中国就难以改变。中国最大的阻力是来自中国的文化人，从来都不是统治者，统治者只有一个人，统…
RT @zhanglifan: 华为是民企？您要为“华为老板和近20万员工的身家性命”讨公道？	美加调查华为，抓捕公主，动的是权贵利益集团的奶酪，危及了红色家族在海外的身家性命。军方及有关部门气急败坏地高调发声、抓人，足见事件在体制内引发的震动和恐慌。	可悲可笑的是，一大片被割…
RT @Sasha_Gong: 你怎么能肯定美国之音的工作人员去中国的时候没有受到威胁呢？中国大外宣对海外媒体没有影响？中国没有进行商业与政治渗透？三十多位美国顶尖的中国问题专家都在胡说八道？ https://t.co/Dg4kMSECCY
RT @lydiazhj: 加州民主党议员华裔刘云平（台北出生），在接受CNN采访时称他赞成互联网公司比如谷歌的言论审查。		有朝一日华人就是在美国当了州长，总统，思维也和共产党无异，这个人种真的是天生左派。😲 https://t.co/ADetiHockP
RT @gjztiegjz: 因前任保长因公亏欠食米，后任保长拟派捐，为此区长批复：不准。其批复如下”呈悉，查抗战八年，人民被敌蹂躏，种种痛苦，不胜枚举，方今胜利完成，政府体念民艰难，今废除杂捐，并再免佃田赋一年，以示体恤。该员所呈摊派一节，于法殊有未合，仰即了解政府意旨，会同…
@xchen15 @ZhaoMingObserve 也許你無法面對
RT @xchen15: @ZhaoMingObserve 如果这样，我们都没有能力继续讨论这个问题。
RT @ZhaoMingObserve: 小平先生，我仍然很尊敬您的专业素养，但圈内人都知道一个常识，共产党没有傻到直接把钱从安全部、公安政保、总参二部、总政联络部、统战部等部门打到海外华文媒体的账户上。共产党给钱都是通过在海外的代理人公司或是投资人给钱、投资、买广告…，您的若…
RT @ZhaoMingObserve: “腥风血雨即将到来！上海与北京的暗争将变成死斗”		中共基本分三派		1、江泽民的上海帮权贵利益集团，只要能保自己利益怎么都行；		2、北京的习近平极左复辟派，终身制、一言堂，有名器在手；		3、以邓朴方为代表的邓式温和洋务派，无显形权…
RT @dzjsqy: 华为员工爆出心声，孟晚舟被抓真想放鞭炮🧨庆祝		华为资助加国15座大学，及100名研究人员。以换取研究成果和知识产权。	加国政府提醒这些大学：谨慎 https://t.co/TwkQWuA9tN
RT @royxy: “人体暴露于太空不会被冰冻...太空并非是一个“绝对零度”的环境，事实上，太空没有温度。由于太空中的分子很少，不足以表现出“温度”的属性，既不“冷”，也不“热”。真空是一个良好的隔热体，暴露于其中的人，会因为体表水分蒸发而略微感到有一点点冷，但不会冻起来。…
RT @Reiko39043690: @xchen15 在中国被抓的外国人	大多都是与中国关系密切的	而且与中国关系良好的亲中派(^_-)
RT @henyox: 納瓦羅表示，中國如果不購買大豆，就會出現通貨膨脹，並引發騷亂。	中國消耗了全球50%的豬肉，需要大量的大豆作為豬飼料。	重買美國大豆不是中國讓步，而是中國找到台階解套；	以美國而言最重要是中國做到 #結構性改變，終結掠奪性的本質；	然而江山易改本性難移，…
RT @KazukoCBJP: 越来越多的事实证明，孟晚舟是逃脱中共的监控，自投落网的。2018年8月22日美国纽约法庭就已发布对孟晚舟的通缉令，明知会被加拿大警方逮捕，却要铤而走险，而且其丈夫和孩子都在美加两国，所以孟一家很可能是到加拿大避难的。他们不顾一切要躲避的恰恰是要置…
RT @zaobaosg: 【订户专享.Shin Min Daily News 新明日报今日新闻】准新娘婚礼两个月前突发高烧至41度，紧急送院后不到24小时离世，婚照变遗照，家人5指控欲提告医院及13名医生索偿至少25万元。 https://t.co/B9DekcdqHF
RT @caojitw: 原定刘鹤昨天要去美国与美进行贸易谈判，最新消息传来刘鹤12月不去美国了，将延迟到新年过后。是否因为“孟晚舟被捕“或“加拿大外交官被中共拘押”事件影响还不得而知。如果是习包故意拿”孟晚舟“事件向美国表示不满或示威，最终真有可能拿起石头砸自己的脚。谈判的时…
RT @dylanzhao: 川普总统贸易顾问纳瓦罗Peter Navarro淡化了匪共国最近以来的一些让步，他说：“我们对中共国必须做的是坚持目标、强硬到底！中共国必须完全彻底地进行结构性改革以终结所有对全球经济秩序破坏性的行为。”纳瓦罗并确认匪共国向美国购买50万吨价值1.…
RT @nyhopin: 中国11月零售额增长率跌至15年来最低水平	https://t.co/Jlzch6x8f1
RT @CaoChangqing: 种族歧视、性别歧视等等，全都是左派制造的“人种斗争”的假议题！人们歧视的是犯罪、懒惰、谩骂、无理性等等劣行。无论一个人是哪个民族、什么肤色、性别，只要他善良、勤劳、礼貌、理性，哪怕他是一个漆黑的“卡西莫多”（《巴黎圣母院》里长相极丑的敲钟人）…
RT @VOAJiangHe: 二货抵制外货😊 https://t.co/QjmtF5FfIY
RT @xchen15: 关于 #改革开放 节目，明镜做了为什么两股力量反邓https://t.co/fIXzHlqM38和毛邓江胡习作用评价https://t.co/NaUHYyCC7r。今天的节目来自国内的嘉宾对“改革开放”前的 #毛泽东 中国有独到总结和解释。可惜在说到不…
RT @zhangli63745952: 只有最下贱的牲人，才会崇拜毛泽东！ https://t.co/URNBjkooRk
RT @charliekirk11: We should crowdfund the wall		I will donate $1,000 to ensure our southern border is secure from criminals, illegals, dru…
RT @DongFang_USA: 保财，保命，报仇？ https://t.co/2seV8L12gP
RT @lydiazhj: 民主党和奥巴马可以给伊朗无偿援助1500亿美元但就是不批50亿美元的建墙资金。🙄🤨 https://t.co/vNDZQ78mtq
RT @zhangli63745952: 怎么能用天才形容毛泽东？	福临六岁率领几万满洲民兵征服中国，该怎么形容？	金正恩、波尔布特、齐奥塞斯库都是天才了？	何况毛泽东只是儿皇帝出生，中共的江山是苏联打下来的。	自从斯大林死亡后，自立的毛泽东就开始大跃进、反右、文革到死。	毛泽…
RT @lifetimeuscn: 中共就是欺负加拿大。近日中共为报复加拿大逮捕孟晚舟而绑架了两名加拿大公民。上一次加拿大将盗窃美国航空军事情报的中国人引渡给美国，中共也绑架了一对加拿大夫妻。但是，今年比利时将中共江苏国安徐处长引渡给美国，中共就不敢把比利时怎么样。加拿大在赖昌…
RT @marcorubio: When corporation uses profits for stock buy back it’s deciding that returning capital to shareholders is better for busines…
RT @hunteryan1219: 只要有这样的一分钟 ... https://t.co/002BUAD7EE
RT @ReutersCN: 美国总统特朗普的顾问建议他不要干预华为CFO被捕案件-WSJ https://t.co/J4ApJEl1di
RT @baiyong1965: 其实看不到的差别是最大的：美国的上空，是上帝的灵在看护，在保守，美国也因此才得福——政治家总能更有良心，科学家总能新发现，企业家总能把企业发展得更大；相反，中国的上帝，是魔鬼的灵在掌权，在疯狂，中国也因此招祸——政治家普遍没有良心，科学家只会剽…
RT @dongline: 中国近期抓了两个加拿大公民，作为对抓捕孟的报复。有人说中国这么做很蠢，于事无补。因为加拿大司法独立，你就是派兵攻打加拿大，政府也无权干涉司法部。	中共清楚这点，它抓人不是报复，是恐吓其他可能与美国合作的国家，让他们在与美合作时心存忌惮，或者放弃与美合…
RT @TangHan32967114: 夏业良反诉曾一度被郭文贵驳回，法官下令修改后可重新提告。夏业良再稿的反诉状又遭郭文贵阻击，临近答辩夏业良向法官陈情搞错期限申请延期，被法官拒绝。		近日法官裁决，再稿反诉状中诽谤诉求成立；精神伤害、滥诉、恶诉、有组织犯罪等诉求理据不足，…
RT @milpitas95035: 白宫贸易顾问纳瓦罗是真正坚定的反共战士，有他在川普身边，我们就放心了 https://t.co/j8HFD94D52 纳瓦罗说：“从我们的角度来看，我们必须做的是坚守阵地、坚持强硬立场和专注于目标；对我们国家、这个世界、以及对中国而言，真正…
RT @Vanessa_ZhangUK: 观事件发展，一边调查指控细节清晰可见，依法抓捕; 一边随后连续报复性绑架，家人失联。最让人失望的是在一旁安静观战的美国，打算什么时候提出引渡? 想干啥? 吱一声啊🔉🔊 https://t.co/umd6Axjw2e
RT @searchalltruth: 經過訴訟後的印證, 貿易戰和華為兵分兩路. 中國製造2025必須是鴨子划水, 中國夢驚醒了美國夢. 何止是中國搭了美國便車, 幹了偷雞摸狗的勾當, 更明目張膽的在亞洲各國間填地圈海. 中共價值觀和世界背道, 他們就是要爭世界第一, 卻不是…
RT @marcorubio: The good news is that the U.S. economy is booming		The bad news is that the benefits of this boom aren’t reaching all Ameri…
RT @Future26706389: 北歐的媽媽們就是這樣子煅煉她們的小孩子，從小就會勇敢和樂觀的面對嚴寒惡劣的天氣。💞🥰❄️☃️❄️☃️❄️ https://t.co/Cp5GPWtys1
RT @rickmcdaniel: If you are looking for daily motivation, encouragement and inspiration make sure and follow!
RT @RepMarkMeadows: This was tremendous. The Opportunity Zones policy embodies the exact kind of principles our government ought to support…
RT @charliekirk11: The same people outraged by businessman Donald Trump possibly making business deals with Russia before he was president…
RT @Sasha_Gong: 斯坦福大学胡佛中心聘请数十位中国问题专家撰写报告，94-95页专门提到美国之音里有编辑公开宣布效忠中共。为同事们说句话：这种情况有，但不是普遍现象。不过有报道中国负面消息的记者被上级训斥为偏激、不能发文章，只能做翻译。报告还说VOA内部的员工认为…
RT @198920042014: 【回网友：美国正式介入康明凯绑架案】1从法律和道义上说，根据五眼联盟，及孟晚舟引渡案，美国都责无旁贷。这回土共是摊上事儿了。2从政治上说，美国绝不可能放过康明凯案，因为这是将华为继续放在世界烤箱上的又一力作。3现在世界可以期待，中国方面怎样密…
RT @HuPing1: 中国制造2015有政府的大量补贴，不符合国际自由贸易规则。如果中国不再加入世界贸易而回到闭关锁国，那当然它想怎么干就怎么干，但如果它还要加入世界贸易，就必须按规则作出相应改变。 https://t.co/ANWiEuGez7
RT @xchen15: 今天的嘉宾在节目中说，https://t.co/04PGVkcuSH   毛泽东的成功，取决于三大政治集团的支持：四人帮文官集团、林彪的军事集团加上周恩来的官僚集团。周恩来集团一直是被历史掩盖的。毛泽东时代的治国成就包括红灯必须换成绿灯，延安的老百姓一…
RT @dw_chinese: 孟晚舟案到底和中美贸易战有没有关联？如今喧嚣西方政坛的右翼民粹主义，又和当年中国的"文化大革命"有什么相似之处？ https://t.co/xE9inuhoHt
RT @Alston_Kwan: 孟晚舟在家的第一天，有送花的，有送披萨🍕的，还有我借别人的手送给她的一个钟，提醒她和她所服务的那个党时间已经不多了。#huawei #孟晚舟 #mengwanzhou #CCP #xijinping #china #华为 #中国 https:/…
RT @lydiazhj: @gaiyuyin 说说一美元薪水不领的川普怎么个自私自利法儿？
RT @gaiyuyin: 感觉川普就像大卫王以前的扫罗，知道有神，也敬畏神，但为了自私自利一再做违背神的事情。不知道神会不会在川普后面再赐给人间一个大卫王。
RT @wuzuolai: 西窗密语	夫：红道可怕，总是命令我执行任务，迟早出大事。为了孩子…	妻：我退出，出去陪娃读书	夫：你知道的太多了，他们放不过妳	妇：我滞留米国	夫：太明显，转道+国，让他们拘妳，就安全了	妇：你怎办	夫：我留下来高调哎国	妇：为什么不出来哎我	夫：会…
RT @IntyPython: 有人看望孟晚舟！还叫了6大盒pizza！ 她不是有高血压嘛？ 怎么还吃高热量的披萨🍕😄。还有谁在看望她？ 如果我在加拿大就好了！我会蹲点直播的。 对了，加拿大有很多民运分子，怎么没发现一个去现场的？ https://t.co/AanU9y55yx
RT @lifetimeuscn: 去年美国抓了一名未经登记而替俄罗斯官方工作的俄罗斯人，今天在法庭上认罪了。孟晚舟如果被引渡到美国，认罪一定是大概率的事情。 https://t.co/jXN1Ds0hDw
RT @hotmoonliuye: 请看这份名单，令人瞠目结舌😲	这叫世界各国怎么防，怎么防呀😰	防不胜防😫🤤😓😨😰😠😱		🆘️2010年千人计划名单🆘️		https://t.co/3tcHkfsMR3
RT @Sasha_Gong: 斯坦福胡佛中心的报告，自2000年后，VOA普通话负责人每年与中国大使馆开会听取对节目的意见。大使馆还找到节目主持人，鼓励他们正面报道中国。我在此声明：与大使馆接洽是前任的做法，我接手中文部后从未与中国大使馆的人会面，我是唯一拿不到中国签证的中文…
RT @DongFang_USA: 任牧师的评论一针见血：“我以祖国为傲”——这句话代表了中国假贵族的双重人格、撒谎成性与只是战兢。若真国傲了，何必举家移居海外，所有子女入学西方。 https://t.co/hAZuZDQKzb
RT @DongFang_USA: 一个牧师，他用什么颠覆国家政权？用圣经吗？ https://t.co/NtgntzRHYd
RT @ericxunzhang: 以前有国内的问我移民成为加拿大公民和成为美国公民有何差别？我总是从多方面耐心解释，但很多人还是听不懂：“哪儿看病不要钱就去哪儿吧！”		现在简单了，我会告诉他们：【美国要抓中国人，自己不抓，加拿大乖乖去抓；中国政府要报复抓人，不抓美国人，专抓…
RT @DongFang_USA: 如果泄露数据导致推友受到迫害，应该推动美国国会举行听证会进行调查。 https://t.co/URFLfGvSkt
RT @lifetimeuscn: 美国官员称中国是头号安全威胁。2011-2018，美国90%的间谍案与中共有关，为什么美国社会才知道这么严重？ https://t.co/mq41rn25Ud
RT @siyue_yang: 我家狗哥确诊口腔癌，我要陪伴他、照顾他走完生命走到往生，暂时没有心思关心其它……😭😭😭 https://t.co/1hj8E86paM
RT @RandPaul: I applaud the historic passage in the U.S. Senate to end support for the war in Yemen. It’s time to focus on America and not…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀坚持和决心令人敬畏💞帮助和爱令人温暖💞若人人都这样，世界将变得更加美好😊💞💞🍀🍀	 https://t.co/Mt2NtHmDUZ
RT @aqijapan: 如果您在美国发现中国特务或者拥共分子，请务必报告美国联邦调查局。	请推友们转发扩散，广而告之。https://t.co/fKBSGhJ5I8
RT @TwtVideoOfChina: FuZhenChuan:·	#网传：青岛今早在增城路附近海边，这位老兄赶海的时候捡了一把枪，对着自己扣了扳机。		#请当地知情推友详细介绍情况。	· … https://t.co/UQHTSqSBBs
RT @catcatab1: 你把美国问题想得太简单了，福利虫大军是民主党的永远铁票，非法移民是现在（投票作弊）和未来民主党的铁票。美国左派和民主党巴不得大多数人拒绝工作依赖福利过一生，这样它们票仓就越来越大。美国多数媒体已堕落为民猪党喉舌，鼓励民众自立那不跟它们反对的川普理念…
RT @ChineseWSJ: FBI高官严厉警告：中国间谍活动已演变成国家和经济安全威胁。特朗普政府预计近期拿出数量空前的证据，来揭露中国间谍活动和窃取美国公司机密的黑客活动。https://t.co/y5wvQ0EE9T
RT @zhangli63745952: 这句话让我很反感。	清华大学就是一个训练高级牲人的训练营而已！	好像我英勇抵抗共产暴政，就是因为我没有在清华好好读书，心甘情愿地受训成为一个高级牲人，成为共产党一员，或者张首晟那样“成功者”。	我情愿做个流浪汉，受尽苦难，也绝不愿意成为…
RT @SYC999: 方老在路德访谈中建议文贵先生的这段话要广泛的宣传	方老:这段话在我脑海里引起了共鸣 振聋发聩 民族主义和爱国主义就是国家最高统治者为了统治 套在民众脖子上的沉重而又有利的思想和精神的枷锁	中国人民现在还没有真正认识到这点	南普陀计划超出国人99%的想象…
RT @qishimaziliumo: 老师，您能不能不那么亢奋？	俺从前也学过些皮皮毛毛的大合唱指挥，咋就木见过这么多与时俱进咋咋唬唬的肢体动作腻？	强烈建议老师您该吃药吃药，该治疗治疗，可千万别硬撑着！	向前进！向前进！	向着泪催的方向！	前进！前进！前进！进！	孩儿们，走…
RT @zhangjian8964: 苏格兰的电视制作人竟然找到一组六四天安门广场的摇滚音乐会录像，以前这组录像可以把我裁去，这次我第一次看见带着军帽和红头绳的我。感慨很多。 https://t.co/8ykF8If3vJ
RT @ericxunzhang: @mrbcyber I was often asked ab't differences btn gett'g American & Canadian citizenship. I tried to explain in details,…
RT @sqlserver20188: @ericxunzhang 从美国一路开车进入加拿大后，厕所的质量严重下降，严重影响了落户那里的兴趣😔
RT @RFA_Chinese: 【美众议员：是时候接受台湾是一个国家了】	 https://t.co/uUkj9m2YeP
RT @yangjianli001: 继众议院，昨天美参议院通过了“2018 西藏对等入境法案”（The Reciprocal Access to Tibet Act of 2018），该法案已送达白宫总统办公桌等待川普签署成法律。		该法案要求国务卿在该法案实施90天后向国会…
RT @lydiazhj: @NanaYu1030oz 中国人中兜里只有10万谎称自己有100万的很多，都爱打肿脸充胖子。😀
RT @NanaYu1030oz: 我身边的真事儿。妹子为了装有钱人各种借钱，欠债750万，现在跑保险买辣白菜还钱。这妹子还是学会计出身。 https://t.co/kCCMXG6bmu
RT @HeQinglian: 看来中国这次下定决心不让孟晚舟被引渡到美国。否则不会抓一之后再抓二，加拿大可能扛不住这种抓法——国内有压力。 https://t.co/HOoQXxGxr3
@Future26706389 搶匪，見識了
@demonXoneone @yangjianli001 在中國都沒有注冊，還跑到美國備案？
RT @ericxunzhang: 【以华为为傲、以祖国为傲】华为偷技术、爽合同、为虎作伥监视民众。以这样公司为傲是什么人？既以祖国为傲，为何将子女放在祖国所敌视的西方生活、接受教育？	这样明显的骗子，为何海内外华人力挺？因为他们以祖国为偶像，无视人类最基本的道德：诚实。这就是…
RT @lydiazhj: 美国社会现在真的太荒唐了，达拉维尔一个11岁的小男孩因为姓川普（his last name is Trump),在学校备受欺凌，家长不得不让孩子在家自学，后来又转学，处境还没得到改善，最后不得不让孩子改姓爸爸的last name, 孩子以前一直用妈妈…
RT @nyhopin: 川普有權任命司法部長無權干涉司法，他為何揚言要干預孟案？是想提供給加拿大拒絕引渡的理由嗎？如果美司法部不明確川普沒此權，孟可以此為由獲得自由。中共也在攪局，再抓加人。孟案不能類比賴昌星案，賴不是引渡。而被認為是曾慶紅兒子曾偉被香港從美國引渡，曾棄保逃亡…
RT @zhanglifan: 作奸犯科，失手被擒。不以为耻，反以为荣。	红色基因＋洗脑教育，中毒太深，真拿自己当“江姐”了？ https://t.co/p9bL51CYAH
RT @UnitedHealthGrp: Most people don’t think about the best place to get health care until they need it. We think about it all the time.
RT @yangjianli001: 既然没有备案就抓人，那会见没有备案的机构人员的中联部副部长郭业洲是不是按私通外敌的罪名抓起来？以后外国人去中国都小心点，弄明白你所属的组织、机构是不是备案了，记住先“备案”再“活动”，否则被抓起来可没有孟晚舟那样的保释待遇。疑问：“备案”是…
RT @DongFang_USA: 看到献身服务近30年的机构，受到听众如此的评价，真是痛心疾首。想起去世的一些美国之音同事，那些心存正气的老播音员和记者，他们多年来在中国听众心目中建立起来信誉，正在一点点的失去。 https://t.co/4UFsYxz1z4
RT @zyn980: 看了这个视频，我知道了什么是爱，什么是尊重！	男子老婆是残疾人、人太多、进不去、工作人员允许他推着老婆进到禁区以内观看蒙娜丽莎、男的怕挡着别人的视线、跪着推 https://t.co/qv4APqDnZk
RT @lifetimeuscn: 加拿大怀疑第二名加拿大公民在中国被捕，目前正在核实下落。加拿大要立个国训：中共是流氓黑社会。
RT @dyw1968316: 康明凯以间谍罪被抓，我就猜想会是这个罪名。看来他被盯上有段时间，我认识康，去年朝核战事正酣，他来拜访过我两次，谈朝核问题。康在国际危机组织中从事半岛研究，中方认为其行动危害国家安全，太勉强。从外交部发言人回答来看，可能会以该组织没有在中注册，康所…
RT @chenweijian2011: 认识得太晚了，现在中国已经做大，做强了。民运人士曾经多少次地在不同的场合说这个事没有人听，曾经发过都少篇文章写这个事没有人看，苦口婆心多少年。现在只能吞吃自己酿成的苦果。 https://t.co/kVnlPAaSXo
RT @lydiazhj: 中共统治中国70年最伟大的成就不是让多少中国人脱贫不是修了多少公路桥梁而是把99%的人口洗成了智障和精神病患者，他们认亲不认理，心中没有公义是非，认党为母，认政权为父，哪怕在海外生活了大半辈子混到了社会上层还会高喊祖国啊母亲，我无条件爱你。🙄这国文化…
RT @DongFang_USA: 转：抑郁了两天想明白一个道理，真是不能太高看华人科学家的操守和判断力，ccp刚建国时海外华人科学家，各领域的专家纷纷放弃优渥的条件回国参加社会主义建设，得到的是什么？灭顶之灾！发配夹边沟、住牛棚、自杀、折磨死！就是忠于党的吴晗、邓拓、潘汉年之…
@Vanessa_ZhangUK @AA92866172 唐僧肉😀
@dowchang 一腦子漿糊唄！
RT @dowchang: 一個相信共黨而加入共黨的人, 現在承認自己錯了, 現在又相信台獨而加入台獨, 是不是又信錯了呢?   	一個糊里糊塗加入共黨的人, 到今天還是糊里糊塗! https://t.co/4aoJ9OvKEb
RT @gblbz12345: 这他妈的是世界老二的国民生活现状。		这他妈的是动不动指引世界经济未来方向的国度。		这他妈的是号称人权比美国好五倍的王八朝现实。 https://t.co/QxjC3aehzL
RT @MingjingLive: 【#纽约看天下】主讲人：魏碧洲 	#孟晚舟 已经保释出来，下一步就是明年二月之前的引渡听证。美国有60天期限要求引渡，昨天 #川普 在路透社专访中说到，如果有必要，他会去干预孟晚舟案件，如果对美国国家安全有利并且能和中国谈成协议的话	节目视频…
RT @RealYuanLi: #孟晚舟 保释成功， 条件：	1千万美元保释金，700万必须是现金。	2 孟不得离开B.C省	3 电子脚镣， 24小时监控。	4 晚上11:00到清晨6:00之间必须呆在家中。	5 出门必须有安全公司的人员陪同。孟将负责所有费用。	似乎不太高兴…
RT @hunteryan1219: 如此劝人向佛？会不会都想到 “ 夜来香 ”？ https://t.co/Aorl1vBTjU
RT @SenFeinstein: Most of the Arctic’s summer ice is now gone, and what’s left is young and brittle – less than four years old. When this i…
RT @aqijapan: 大家看看赵家人的丑恶嘴脸：孟晚舟因涉嫌犯罪，被保释监控居住。她不但不思悔过，还当做伟大光荣的事情，在微信朋友圈炫耀，在她眼里，她犯下的罪行比光宗耀祖还要值得庆贺。她口口声声地把祖国挂在嘴边，生下的孩子却没有一个是中国籍。无数韭菜居然还在为镰刀喝彩。…
RT @baoguangtv: 张子强在98年12月6日被枪决，之前包括境外媒体从开没有透露过大流氓张子强死于他遇到了更大的流氓，那就是江泽民家族控制的中共警察，经商一辈子的李嘉诚懂得干掉大流氓，就要找更大的流氓，于是用上市公司的5000万给了江家，买了张子强的命，这惊天秘密全…
RT @majuismail1122: 我想知道，华文推友中的朋友们是如何看待孟晚舟女士获得保释的？	1，加拿大司法独立，根据法律规定所做裁定。	2，中国施压，促使加拿大妥协。	3，川普与中国有了交易。	谢谢大家
RT @GROCpworker1911: 既然叫做「國民政府」你說實際權力到底在誰的手裡？？難道是在共產黨的手裡？？至於後一個問題，當然能約束，中國當時就是多黨制國家，有中國國民黨、中國民社黨還有中國青年黨。當然還有中國共產黨 https://t.co/TtAxFfk6CW
RT @ipdmail: 🗣 If you don't start today you won't start tomorrow!
RT @douguan: 吃饭前先洗洗脑。 https://t.co/B63GUMqbQE
RT @williamlong: 希特勒的对外政策主要有三点：第一，德国优先、第二，雅利安人最优秀、第三，消灭犹太人；特朗普的对外政策也有三点：第一，美国优先、第二，美国人最优秀、第三，消灭伊朗。
RT @DongFang_USA: 有目擊者稱，“昨日保释庭审，检方是直接代表美国（而非加拿大）司法部的两个年轻人，学生模样，没有一点厉害劲。我觉得美方只想引渡，保不保释孟是无所谓的，所以未派厉害的角色来力争。尤其有趣的是，聆讯结束前，检方已经主动在建议保释后的细节，而法官还在…
RT @PDChinese: 【開放中國一分鍾】一分鍾，開放的中國會發生什麽？陝西接待境外遊客7人；雲南國際航線運送3名旅客；海南離島免稅消費10217元；廣東803萬元貨物出口海外；義烏進出口44.5萬元…中國開放的大門不會關閉，只會越開越大。#改革開放40周年#，轉發↓↓一…
RT @JamesQUAN10: 华為认錯交罰款，美國撤诉，可能最大！
RT @wuzuolai: 北方工业集团，有趣。N年前，北工一位中层告诉我：他们向外卖武器装备，送给那些国家的领导人将军的手枪都是镶珠宝的高级礼品。
RT @VOAChinese: 台湾知名面包师吴宝春被指台独，被迫表态自己是“中国台湾人”？蔡英文总统：台湾人看得懂，这些都是政治压迫 https://t.co/ioFVJb3JOb
RT @PqA54: 谷歌了一下加拿大女子监狱，犯人居住环境堪比公寓，饮食营养均衡，咖啡果汁饮料不限供应，健身读书随意，生活电器设施齐备，每人每天生活标准折合人民币800元…		大陆屌丝们都散了吧，监狱里的Miss孟都比你享受... https://t.co/oFV7aMBeYB
RT @RFA_Chinese: 【俄教材删除“占领中国领土”：避免争议？】 https://t.co/4PjuvLwN5X
RT @gugufan1: 星期一，在蒂华纳附近的美墨边境美国一侧，300多名不同基督教教派的代表前往边境围栏附近抗议，呼吁停止驱逐和拘留移民，抗议者不断向边境围栏方向聚集并试图向移民提供帮助。美国边境巡逻队逮捕了其中的32人。 https://t.co/RqEceUdXGS
RT @milpitas95035: 法官：我命令：孟女士在获得1000万美元的保证金时可被释放，包括700万美元的现金存款。  亲共人士要举杯了
RT @wuzuolai: 野史记：转发	洛阳一青年去北京旅游，住进了一个靠信访局很近的小旅馆，半夜被人暴打重伤然后用车拉回洛阳扔在街上而去，家人发现后到处申诉，结果是被误当成上访人员，难道上访有罪？被打活该？更恐怖的是相关部门官员竟说： https://t.co/rlCtWR…
RT @JamesQUAN10: 我必須再次推一下，接下來关于引渡才是精彩部分！ https://t.co/PCMTytMNhW
RT @philo_freedom: 最新消息，孟晚舟目前策略可能会分三步走。首先是拿到保释，目前她的律师以健康为由，让法庭判她抵押护照，从而获得保释。第二步，想办法通过法律程序拖延引渡，然后想办法让加拿大取消引渡。最后一步，律师将会为孟晚舟做无罪辩护。目前根据前方消息，第一步…
RT @wutingzy: 谷歌总裁普查伊：我们没有在中国落地的计划 	#雾评 感谢谷歌员工仗义出手 以罢工、向传统爆料、用自媒体发声 来抵抗他们雇主的不义行为 		西方民主自由的环境保护这些义人义举  		他们才能无后顾之忧 才会形成良好社会风气 小部分掌握权力的人才无法恣意…
RT @nyhopin: 点点今天事 | 何频：孟晚舟大难中的万幸；中美都想避免影响，刘鹤延到年后访美，习近平90天或可满足川普（20181211） https://t.co/fxTBAr21ix https://t.co/DhEGK8rOO5
RT @chenweijian2011: 厉害了我的国，报复加拿大，日前中国在北京抓捕了一位前加拿大的外交官康明凯。如果要抓也应该抓美国人才对，孟晚舟是美国根据两国引渡协议要求加拿大抓捕的。中共柿子捡软的捏，反映了卑劣的心态。这一做法，实际上是把孟向火坑里推，使法官据此作出不利…
RT @siye1989: 點評文貴1524	這個郭文是文貴首次如此這般評價川普及美國當政，意義非凡！	川普下一步要干什麼？實習期已過？	其實早就讓人明白了，不是時間點的問題，他早就在乾已經准備了一生的事情，而且一定成功！	相信川普，正如相信文貴！正義之人，必將成就正義大業！…
RT @Iamfromorient: @SinoSeer 怎么感觉一夜之间，你从一个反共人士变成准五毛了？华为作恶多端，已经有无数证据放在那，你能看到郭文贵张嘴就是谎言，怎么对中共和华为对自辨却深信不疑？
RT @XMY2018: 12月11日：没钱了！只能委屈的让自己抽1945年的拉图．大卫雪茄．坐一个6000万美元的飞机．几千万美元的荷兰的船．去一个总统的俱乐部……开一个百万美元的发布会……吃着青菜．没有常委的背景．也不是党员．也不会量震．更没有AG6的车牌．没有任何党派．组…
RT @lovepurple7678: 抑郁了两天想明白一个道理，真是不能太高看华人科学家的操守和判断力，ccp刚刚建国时的海外华人科学家，各领域的专家纷纷放弃优渥的条件回国参加社会主义建设，得到的是什么？灭顶之灾！发配夹边沟、住牛棚、自杀、折磨死！就是忠于党的吴晗、邓拓、潘汉…
RT @lydiazhj: 呵呵，中国真抓加拿大人了，看来孟对中共是无价之宝！关注中加事态发展 ，看小土豆能不能扛住来自中共的压力，维护自由世界的秩序。 https://t.co/3psB5Uzw2a
RT @Angle8964: 华为将被定性为间谍机构！		孟女被捕意义重大，美国两党参议员都支持！		共和党参议员克鲁兹：华为是蒙上一层电信公司薄薄面纱的共产党间谍机构，它的监视网络跨越全球，它的客户是诸如伊朗、叙利亚、朝鲜和古巴这样的流氓政权	民主党参议员沃纳：大量证据表示没…
RT @jiayiqun: 希望中共一鼓作气把美、加住北京的大使也抓了！作死的节奏！ https://t.co/Y0VRImf1Ya
RT @liyiping1911: 退伍老兵代表向平度当局和央视发出最后通牒，12月31号全国抗议：https://t.co/kOxTqTv5nX (來自 @YouTube)
RT @senatemajldr: https://t.co/nywuOwgjzK
RT @RealYuanLi: 转发微博 南方某地组织集体相亲，女生都先洗去粉黛，素面朝天；男生光看还不够，还可以动手亲量女生的胸围……这我就不明白了！女生素面相亲也就罢了，男生动手量女性的胸围算怎么回事？你是娶老婆呢，还是买商品？女生也是有尊严的，胸部太大、太小或有缺陷都让你…
RT @xchen15: #马建 新小说 《中国梦》 主人公叫马道德，职务是中国梦办公室主任，研制“中梦汤”、“中国梦芯片”。家里美金情妇一个不能少。大作家要到 #香港 去读这本书，这可把香港老板吓坏了。马建97年就预测了香港这个怀着英国孩子的孕妇嫁给一个她不认识的男人的下场，…
RT @Sasha_Gong: 法官判决告川普的艳星要付给川普二十九万三千美元的法律诉讼费用。此前该艳星已经将她的律师告上法庭。Stormy Daniels ordered to pay President Trump $293G in legal fees		https://…
RT @zwitterion2018: 1964年，勃列日涅夫联合其它苏联高级官员，将赫鲁晓夫轰下台。他们将苏共中央总书记和苏维埃主席团主席由两个人担任，以保证不会一个人大权独揽。	然而，勃列日涅夫一边扮猪吃老虎，一边任人唯亲，通过阴谋诡计等手段撵走波德戈内尔。1977年修改宪…
RT @SYC999: 郭文贵先生12月11日：没钱了！只能委屈的让自己抽1945年的拉图．大卫雪茄．坐一个6000万美元的飞机．几千万美元的荷兰的船．去一个总统的俱乐部…开一个百万美元的发布会…吃着青菜 没有常委的背景 也不是党员 也不会量震 更没有AG6的车牌 没有任何党派…
RT @VOAChinese: 美国谴责中国拘捕加拿大人，再发赴中旅游警告 https://t.co/gCkN9mSRjk
RT @nytchinese: 周日，中国警方逮捕了最著名的新教牧师之一王怡及其独立教会的一百余名会众。	王怡是成都“秋雨圣约教会”的主任牧师，据称，他于周日晚参加礼拜时被捕。https://t.co/4gmJ7phXCZ
RT @brother_chui: #孟晚舟 保释成功		条件：	1千万美元保释金，700万必须是现金。	2 孟不得离开B.C省	3 电子脚镣， 24小时监控。	4 晚上11:00到清晨6:00之间必须呆在家中。	5 出门必须有安全公司的人员陪同。孟将负责所有费用。 https…
RT @ChineseWSJ: 加拿大法官批准华为CFO孟晚舟保释，孟晚舟必须留在温哥华家中，禁止外出，而且必须佩戴电子追踪器，并允许警方驻家。孟晚舟取保候审期间可能被引渡到美国。稍后请看详细报道：https://t.co/xMv01Wr6pe https://t.co/WHB…
RT @esaagar: TRUMP to SCHUMER: "I am proud to shut down the government for border security, chuck. People in this country don't want crimin…
RT @nyhopin: @joannachiu 這就是，我為什麼有時希望離中國更遠些，甚至去關心世界其它地方的事。
RT @joannachiu: I’m taking a break from office to cry in a cafe. After years reporting on human rights and countless kidnappings and arrest…
RT @ericxunzhang: @RFA_Chinese 保释了，比我想象的还烂。基本上是侮辱黑猩猩的智商。不知道是因为官僚式的固定思维，还是另有隐情。
RT @ericxunzhang: @RFA_Chinese 我的印象是，法官，甚至控方的律师都似乎在一次次给被告机会，但愚蠢被告和无知的被告律师一次次的回应实在太烂，丢人现眼不争气，真令人捉急啊！若保释真的被拒，可能轮到控方和法官（向xxx说）：【我们尽力啦！】
RT @RFA_Chinese: 【#孟晚舟 保释聆讯最新进展】现在已经进行一个半小时，孟的律师提出四个新的保释担保人。孟的房子的前房主；加国的一个保险经纪人（以前曾为华为工作过）；一个家庭主妇；一个邻居。四人总共担保金为大约300万加元。昨天孟的律师提出的担保人不合格，所以今…
RT @Sunny011120: 我最近天天翻墙看关于孟晚舟女士的报道。我有个问题：她父亲任正非先生看这些报道需要翻墙吗？如果要翻墙，这道墙可是他自己帮着建起来的。
RT @charliekirk11: Mueller has never been about “Russian Collusion”		It was and remains a taxpayer funded hit squad against @realDonaldTrum…
RT @DongFang_USA: 美國行政當局的這個舉動，可能考慮的不是中國的民意，而是美國的國家利益，也就是川普在競選時所説的“美國優先”。中國國内的反美愛國主義情緒談不上急劇升溫，而是一直沒有降溫。極端民族主義已成中共繼續維護政權合法性的基礎，不會輕易放棄。民主改革派的聲…
RT @RepMarkMeadows: We've got 3 weeks left in the year to keep our commitment: build the wall and secure the border. There's no excuse not…
RT @lifang072: 一位身居海外的维吾尔朋友，差不多和母亲失联一年了，因为微信交谈，可能导致家人入狱。她常常担忧母亲可能进去了，却又不敢问。		昨天她非常高兴地告诉我：		“我妈最近回我话了，		发了我一朵花，		表示平安，		 我没敢说话，也回了一个笑脸。”		——…
RT @dyw1968316: 这是我对孟晚舟事件的观察和分析。中美贸易谈判能否达成协议，取决孟事件的后续发酵，以及川普打不打华为牌，多大的筹码。该事件在政治上的最不好的影响，就是中国民族主义的覆盖，有可能更加延缓中国的民主转型。https://t.co/reDhCwJQTN
RT @realDonaldTrump: Thanks to Leader McConnell for agreeing to bring a Senate vote on Criminal Justice this week! These historic changes w…
RT @brother_chui: 中共开始向全世界展示其流氓本色！		中共利用国家机器绑架和逮捕了加拿大前外交官，事后并未给出任何理由。以此来报复加拿大政府逮捕 #梦晚舟		加拿大政府担心加国公民在中国都不安全，包括 #特鲁多 在内的加国政府开始与中共交涉 https://t…
RT @dw_chinese: 如果你是特鲁多，你会怎么办？ #加拿大总理 #华为公主孟晚舟 https://t.co/Azo7UOxN1O
RT @ShengXue_ca: 国际人权日在加拿大国会大厦，民阵与一个自由世界、藏人社区、维吾尔社区、法轮大法协会、全能神教会及新闻厅放不下的北韩人权协会和台湾人权协会，联合举行新闻发布会🙏介绍各自经历的中共人权迫害，并要求中共驻加拿大大使出面接受人权迫害的问责……	国会议员…
RT @RFA_Chinese: 【加拿大前外交官康明凯在中国遭拘押 】https://t.co/ZeNg4y9yR8
RT @RFA_Chinese: 【美国密歇根大学宣布明年关闭“孔子学院” 】https://t.co/Ot8qK5We1s
RT @MingJingNews: 全球新闻连报 |基因编辑婴儿只有中国敢！整何志平是为打习近平；广东高官当庭咬舌求死；别了，于丹（20181127-1） https://t.co/7Blj5p6Tak https://t.co/fel1R3kLkx
RT @HeQinglian: @dongmianxiong1 这叫做重新划分区域市场。既然如此，就接受以下结果：	中国人从此用华为，美国人从此用苹果。	中国人口基数大，只要有三亿人用，华为的销售市场就很大了，再加上非洲、拉美、中东等人口高增长地区，几十亿人的市场。	美国苹果从…
RT @lifetimeuscn: 中共就像个人见人厌的街头地痞，一点不满就掀桌子、骂人祖宗八代。对孟晚舟案，中共对加拿大拉掉所有情面，毫无底线的恐吓、谩骂肆无忌惮，这是处理国家关系恰当的方式吗？
RT @gaoyu200812: 德國總統施泰因邁爾訪華期間，12月7日在四川大学发表演讲，他告訴年輕學子“以馬克思命名的馬克思主義曾經為德國和東歐帶來浩劫。‘他也提醒中國年輕人”馬克思至少還追求新聞自由。“10日施泰因邁爾總統在北京會見了尚寶軍律師。 https://t.co…
RT @DongFang_USA: 德国总统称马克思主义给德国和东欧带来灾难，告诫中国大学生追随马克思主义需要警惕。他还说，至少马克思还主张新闻自由。官媒不敢报道这段话。	点评：中共在建政前也主张新闻自由，夺权后便背离了他们的鼻祖，忘记了他们的所谓“初衷”。 https://t…
RT @lydiazhj: @Bilishe 总结的很对,我说中国人素质低也被这末骂过，这也是我对这个族群完全绝望的原因，反共的挺共的都脑残，都听不得真话，都是一丘之貉。
RT @nyhopin: 中共抓捕加拿大人康明凱，無異於將孟晚舟事件鬧大，讓大家看到習近平的強勢形象，更讓大家可以直接比較一下中國與加拿大的政治、司法差距......	https://t.co/VGjRuRbbh8 https://t.co/3F6Tm3xgDn
RT @lifetimeuscn: 近年中共动不动就露出流氓凶相，在国际上摆出一副谁都惹不起的恶霸样子。一家三口在瑞典耍泼事件、央视记者大闹英国保守党年会事件、D&G事件、孟晚舟事件等等，无论事件大小，中共一律“亮剑”，而且都是“义和团”与“大清”官府联袂出演要死要活的闹剧。
RT @HeQinglian: 历史经验值得注意，太阳底下没新鲜事。	马克思当年说无产阶级没有祖国，各国专制政府是全世界无产阶级的共同敌人。一战一开打，各国无产阶级大都在本国参军了，与他国的无产阶级兄弟在战场上你死我活。	如今华为公主CFO孟晚舟女士被加拿大逮捕，一些中国人又开…
RT @hejiangbing01: 谷歌被参议院情报委员会不分党派盯上了，加之跟川普关系一向不好，这样谷歌把美国的党、政、军、特全部得罪了。我估计美国要收拾谷歌了。👿 https://t.co/YZiK7tZQwM
RT @williamlong: 据CNN、路透社报道，国际危机组织表示，其东北亚高级顾问、加拿大前外交官康明凯（Michael Kovrig），近日被中国当局拘留。资料显示，康明凯曾任加拿大驻北京和驻香港的外交官，曾在纽约联合国总部担任联合国开发计划署的战略通讯专家，能说普通…
RT @JamesQUAN10: 孟的保释有困难了！活生生让外交部给废了！都不能等法官判了再说吗？
RT @JamesQUAN10: 哈哈，战场开到加拿大了，可以把温哥华的二奶村打没了哦！这不是正好给小土豆一个扫荡华人的口实吗？抓人比赛开始，西方七国要开抓人协调会了。。 https://t.co/375UiQDlyv
RT @zhangli63745952: 自从长城监狱围墙被修建，中蝈人就不仅失去了自由，而且对自由的价值也从来认识不到，从而失去了追求自由的意志，所以迄今依然是囚徒民族！ https://t.co/woqofs2M5I
RT @maryann_3040: 眞TM給力！一切都是刚刚开始！ https://t.co/7pI3Wvr37e
RT @lifetimeuscn: 今天路透社报道，中共逮捕了一名前加拿大外交官。中共在孟晚舟事件中欺负加拿大，而对美国只是一种象征性怨言。开始抓加拿大人，说明中共就是摆出一副流氓面孔，无赖到底。这也提醒加拿大人，任何时候不要把中共当人。 https://t.co/ghlXfV…
RT @rongjian1957: 11月访美期间，曾和明镜陈小平博士以中国的“5+1时刻”这一主题对话，回顾中国在本年度已经发生的5个重大事件，并对1个应该发生、还没有发生、但仍有可能发生的重要事件作出分析。这是一份提前出笼的“年度总结”，现根据录音文字整理而成，于今天在FT…
RT @dw_chinese: 传说中的严重后果来了？https://t.co/KZr3GOafRq
RT @zhanglifan: “厉害了，我的国！”👍	食品安全喜讯频传——花旗猪肉来了🐖🐖🐖🐖🐖！！！	【中國恢复購美石油 已下最大一筆豬肉訂單】	截至11月22日，中國購買了3,348噸的豬肉，還購買了2019年交付的9,384噸豬肉。美國對華銷售的豬肉規模創2017年4月…
RT @DongFang_USA: 香港媒體報道稱，一位前加拿大外交官被中國政府拘留，疑是對加拿大拘華為高管的報復。國際危機組織周二向路透社表示，他們的東北亞高級顧問、前加拿大外交官康明凱（Michael Kovrig），近日被中國當局拘留。康明凱曾在香港、中國擔任加拿大外交官…
RT @nyhopin: 且看照片分解。 https://t.co/dvj67l6ign
RT @lifetimeuscn: 查了一下张首晟的资料，发现舆论太低估了他的“红色”度数。他从2013年就开始在英国、美国研究中推销习近平的中国梦。他在介绍丹华公司的宗旨时称“就是为了响应党中央提出的‘双创’”。这些专业党棍术语绝大多数海外华人根本说不上来。
RT @JamesQUAN10: 容我扭一段坦桑尼亚共和国的舞😂😂😂 https://t.co/PwybLgRPyA
RT @lydiazhj: Pompeo: China Is The Greatest Threat U.S. Faces  https://t.co/5y04ikaMYz		美国国务卿Pompeo在接受福克斯记者Hewitt采访时称中国超过伊朗和俄罗斯，成为美国现在面临的最大…
RT @yeningusa: 對華為案件，沒有必要不分青紅皂白一哄而起。以前看到蘋果手機營銷其壟斷性市場霸權，一個小小手機動不動就賣到上千美元一粒。搞得那些喝了大廣告迷魂湯的追潮青年男女不顧一切傾家盪產去湊錢加入搶購行列。甚至有年輕人為一枚蘋果去賣腎湊錢。乃何腹部刀疤未愈，更貴…
RT @Vanessa_ZhangUK: 加拿大前外交官，北朝鲜观察家Michael Kovrig 本月入境中国时被拘留，他是总部设在布鲁塞尔的国际危机组织的高级顾问。厉害国如今抓人真是越来越无所顾忌了，之前抓外籍华人，后来抓国际刑警组织主席，现在连国际组织的外籍西方人也开始抓…
RT @DongFang_USA: 北京拘捕前加拿大外交官。他目前在北京為一個非政府組織工作。 https://t.co/lXyOKaIeIe
RT @GaoFalin: 国内知识界朋友告诉我，孟晚舟事件前后民意明显改变。本来中美贸易战激活了民间呼唤改革开放势头，对美方向中共施加压力多“乐观其成”；但拘捕孟导致反美爱国情绪急剧升温，中间民众也称认清美国就是为打压中国崛起而百般找茬，于是倾向民族主义，当局的民意基础得以稳…
RT @JIangyingbinfen: 11月8日国宝笔录记//这场国宝整顿推特的行动持续一个多月了，本推未能幸免于难。这是本推在推特上发表的最后一篇文章了，完整地描述了一次国宝笔录的过程，喜欢它的朋友请保留。本推将于今晚11:59自杀身亡 https://t.co/aAq5…
RT @dw_chinese: 辩方律师：孟晚舟是有品格有尊严、重法治的女性，完全没有犯罪纪录，努力成为其祖国的社会领袖和榜样，她没有动机不遵守法院命令，弃保潜逃。		多益578托福119小编帮翻英文：She is rich.		＃有钱就是任性 ＃中美贸易战 https://t…
RT @198920042014: 【回网友：你和孟晚舟不属于一个国】1她有7本护照，你只有1本还上缴了。2一胎化时期，她生了4个孩子，你媳妇被厉害国搞得九死一生。3她的公司在全世界建立天眼和防火墙，而你是翻墙者。4她们叫嚣爱国却举家安居加拿大，你就是倾家荡产也出国无望。5你既…
RT @DongFang_USA: 隨着國際傳媒廣泛報道，在「紙包不住火」的情況之下，中國媒體報道了有關90天談判期限的內容，但是報道角度是「特朗普懸崖勒馬，給美國爭取了90天緩沖期」、「中國給了特朗普最後機會，美國會珍惜嗎？」、「美國被中國打到屎淋尿瀨」，“國際傳媒盛讚習近平…
RT @ericxunzhang: Lack of basic understanding of Chinese ppl, culture, gov, & biz is keeping the bail hearing from truth and may lead to fa…
RT @wanli198964: 朱万利: 中共是恶棍 华为就是恶棍中的恶棍	华为在国内和海外 做了哪些邪恶之事？	https://t.co/ohfCI6Xo6Q
RT @USA_China_Talk: #捍卫人权 四川省成都的秋雨之福教会遭到搜捕的报道再次令人不安。关于中国政府对家庭教会的镇压，我们深表关切。请查看我们关于2018年5月他们采取此类做法时的声明：https://t.co/LmfiwpQvu7 我们呼吁#中国立即释放领导者…
RT @hejiangbing01: 俄罗斯有意思：贸易战后，官媒嘲讽一带一路；12月1日协议后，俄媒说中方投降了；现在，制裁中国公司比美国狠和快。你还联谁抗美？😓 https://t.co/SWzYHkQ2GP
RT @buyaozhuyi: 我们虽然不敢公开发声，但是，心底支持你们！你们受苦了。	东方与西方的区别，根本就在人权上。全世界政治、军事、经济、文化，所有领域都会有斗争，但是，东方采取侵犯人权的方式，而西方是在保障人权的基础上进行。东方的野蛮就野蛮在侵犯人权，西方的文明就文明…
RT @lizife: 大前研一：《低智商社会》	在中国旅行时发现，城市遍街都是按摩店，而书店却寥寥无几，中国人均每天读书不足15分钟，人均阅读量只有日本的几十分之一，中国是典型的“低智商国家”，未来毫无希望成为发达国家！（即使这少有的读书人，可以了解一下他们在读什么类型的书，…
RT @DongFang_USA: 斯坦福大学胡佛研究所重量级报告《中国影响和美国利益》。哪些中文媒体被中共渗透？点名很全。报告还提到了美国之音断播事件。https://t.co/3vwb43gczz
RT @zhangjian8964: 我同意吴京去加拿大拯救华为孟公主。我同意你继续展现战狼表演水平。赶快，不要等押送美国就困难了，因为面对美国海军陆战队或者特种部队，你赢面不大。 https://t.co/YnXg1Z6sdM
RT @buyaozhuyi: 搞不清祖国与中共的关系，科学家太不科学了。 https://t.co/9RQHSBBCwS
RT @jiayiqun: 中共淫乱党名至实归！ https://t.co/PXcnC1NE8z
RT @nyhopin: 观点：华为孟晚舟事件的双重冲击	https://t.co/IxfTPLeMc1
RT @Chariot_K21: BreadTalk集團全子公司星界暉企業管理諮詢有限公司持有上海吳寶春麥方店八成股權，吳寶春食品持兩成。	吳寶春麥方店還計畫在北京廣州深圳開設分店。		我越來越討厭新加坡了，自己當新加坡人，然後要台灣人當中國人。	吳寶春也是昏頭了，去中國賺錢是…
RT @lokunlim: 自己對黃國昌沒好感的理由，是有幾點印象：		1.、勞基法修法時，丟稿子給蔣萬安協助質詢。		2、配合陳明仁的單方面說法（證據都沒有）就指控顧立雄關說。		3、硬要主張選罷法跟公投法不應有門檻，不但自己差點被罷免，即使這次好幾個公投過關，還是堅持己見。…
RT @XiaonongC: 我十年前写的提到两个三十年互相矛盾的文章，https://t.co/i4I21NRTUZ
RT @Future26706389: 不慎踏破薄冰落入水時的自救措施		1，鎮定，細心觀察,不要急於往上爬，先打碎周邊的薄冰，盡量向岸邊尋找能夠支持自己體重的冰面。	2，雙手伏在冰緣上,雙足要盡量使勁往後蹬，打水使身體往上浮成一條線和向前浮爬上冰面。	3，爬上冰面後,不要馬上…
RT @GuoSupporters: James Comey（詹姆斯康梅）的不公开证词显示，当他离开联邦调查局时，“没有通俄”的证据。 换言之，政治构陷是非法的，永远不应该有开始！ https://t.co/0EsBiBePSf
RT @xchen15: 谢谢王教授参加我的节目。希望还有机会来看看。 https://t.co/hNaWTXGO9M
RT @zhouyongwei: 23333 https://t.co/yqB0TR4Iyk
RT @lydiazhj: 外媒曝华为和克林顿家族有很深的渊源，10年前即开始因为克林顿基金会的最重要筹款人Terry McAuliffe 并购中国公司而开始联系。		并曝出华为的四桩罪：		1.帮助萨达姆侯赛安装光纤有线。	2.帮助在阿富汗的塔利班装电话系统。	3.盗窃思科专…
RT @PowerOp: https://t.co/dzHoHy0ZVZ 有一天兒子回家，發現爸爸寫了一大落都是白紙，原來是原子筆沒水了，卻沒察覺，白白心血浪費掉了。從此梅遜就改用香水原子筆寫作，寫一寫他就聞一聞還有沒有味道，在黑暗中寫字的人，害怕寫在一片虛空中，什麼都沒留下。
RT @dylanzhao: 北京才硬了两天，忽然又软下来，将宣布大量购买美国大豆.（2018.12.10） https://t.co/ES0PgRt9fX via @YouTube
RT @JIangyingbinfen: 【讣告】我是劳工学者王江松，我用这个推号与大家交流研讨劳工问题，获益很多。然而，由于大家都懂得的不可抗力，本号将于今晚11:59注销，这好比我亲手将自己养到六岁另四个月的的孩子活活掐死，心中的哀痛、屈辱和羞愤难以言喻。好在没有了这个号，…
RT @CHl1XIB8ymdrKbC: 不支持台獨，不支持同婚，沒議會常識，用聲量博取曝光，不合己意就大聲哭鬧的巨嬰特質，關鍵時刻阻擋臺灣重大議案，對中國刻意噤聲，與兩蔣後代及統促合影合作，用反智文案吸引無知選民，只打民進黨，根本是不掛國民黨招牌的進步華男，黃國昌的正義只剩下…
RT @dzjsqy: 中共学者间谍，刘若鹏是怎样窃取美国隐形技术的？		🤨🤨😈😈👹👹 https://t.co/kCcUcfrnJh
RT @wellsonjain: 鈕承澤說「我會繼續保護她」，但他指姦了被害人		國民黨說「促轉會是東廠」，他們激烈地拉倒了楊翠的桌椅，而楊翠的祖父是黨國威權下的二二八受害人		吳寶春說「身為中國人是他的驕傲」，這個自行合法化建立集中營關押東突厥斯坦人的中國		國際人權日@台灣
RT @AH2356all: 中共温哥华女特务最高法院外要求释放孟晚舟。https://t.co/RDzciqDzMd https://t.co/cd70P10VFK
RT @ziz8o: 中方要求加方放人，但是加方置若罔闻，一点都不给中方面子，仍然继续扣押中国公民孟晚舟。加方不放人也就罢了，还为自己找了一个蹩脚的理由，说什么司法独立，行政部门无权要求司法部门放人。加拿大总理真要是打算放人，不就是一句话的事吗？难道加拿大的法官敢不听总理的话？…
RT @Future26706389: 中國綱絡寬帶黑洞！		中共推出綱絡實名制給了犯罪分子可乘之機，有些不法運營商將綱民的個人信息泄露也是網絡電信詐騙成功的罪魁禍首！中共與電信運營商的壟斷和不作為以及縱容，實際上成了中國綱絡騙子的幫凶！另外，中國電信運營商對中國綱民的地域流量…
RT @masonlee518: 网上有人披露当代义和团总教头胡锡进是穆斯林。从他坚定的拥伊反美立场看，很有可能。此人危险极大，煽风点火，利用厉害国巨大体量、绑架14亿中国人贩卖他的私货。 https://t.co/5osnNAZF5Z
RT @nwpuzq: 微软总裁布拉德•史密斯日前重申，微软将用创造的所有技术对美军提供全面、无条件支持。今年，数百名微软员工签署了请愿书，批评与美国移民和海关执法局签订的合同，“许多微软员工认为创造的东西不应该用于发动战争。”	对此，微软总裁史密斯认为，对项目有道德疑虑的员工…
RT @caojitw: 近日网上热传一名年轻女子被深圳罗湖警方在派出所内施暴的影片，据台湾媒体报道说该女子带有台湾口音，疑似是台湾人。该名女子被中共警察用膝盖猛压住脖子施暴长达1分钟，期间不断发出哀嚎。不管该女子是不是台湾人，但中共公安的行径足以说明它就是一个流氓组织，而中共…
RT @VOAChinese: 蓬佩奥：中国在南中国海问题上欺骗了美国 https://t.co/ViTDTMCajV
RT @lifetimeuscn: 中共根本就不相信司法独立，是因为中共和中共的各级书记历来都是凌驾法律之上。习近平很讨厌别人问党大还是法大，孟晚舟案上中共上下表现的浮躁就不难理解。川普被自己提名、任命的司法部长的副手弄个特别检察官，针对自己调查近两年。难道川普是为了让中共党魁…
RT @xchen15: @Mine__moment @JamesQUAN10 @nyhopin 管窥之间：贸易战这一块要搞定，不能受影响。但关于孟案这一块，北京的最后声音目前仍然不明朗。
RT @ShengXue_ca: 在加拿大国会大厦新闻发布会上🙏	我要求加拿大特鲁多政府在孟晚舟一事上要坚持原则、立场强硬、不与中共做交易。加拿大如果同意与中共做交易，不仅出卖了加拿大原则，也出卖了中国人民追求人权的努力和代价，中共一次次拿中国人民当人质，不能让中共再得逞………
RT @ChineseWSJ: 一场遏制华为的加速战：美国遏制华为崛起的行动始于2007年，在之后的十几年里，华为的突围战打的很漂亮，不断击败竞争对手、抢占在西方国家的业务、与美国展开5G主导权之争。面对来势凶猛的华为，美国近来试图说服盟友弃用华为，而逮捕孟晚舟是遏制华为行动的…
RT @brother_chui: #孟晚舟 今日听证会结束，但无结果		不过，加拿大检方提出House Arrest 在家中拘禁，也就是说，除了呆在家中，她哪里也不能去。这应该是最好的结果。	目前孟没有作出接受的要求。		如果她拒绝接受，明摆着就是要逃跑，大家拭目以待	另外，…
RT @lifetimeuscn: 张首晟自杀后华人圈以外的媒体对其自杀原因分析不多。这篇“老外”文章分析其死因容易理解：文章认为张首晟内心处于一种矛盾的焦虑。北京市出几亿美元投资让他当老板，他愿意为中共效劳；但是他所有成就都是美国培养的，被美国政府301报告点名无疑受叛国指责…
RT @lifang072: 央视和华春莹联手推荐，把华为推进坑里了。 https://t.co/d6v0U1eidj
RT @aboluowang: 美国及盟友须制裁华为6大因素 麻省理工深度文章解析: 中共必要时会利用华为让外国网络瘫痪 华为是全球最大的基站和天线等无限网络通讯设备制造商，而其网络所携带的数据可以帮助控制它国的电网、金融市场、运输系统及其它重要基础设施。由于华为具有中共军方背…
RT @zaobaosg: 美国财政部周一（10日）指控三名朝鲜高官侵犯人权及作出监控，宣布对他们施加制裁。	------------------	https://t.co/KfB5XXPH0C需要您的反馈！参与调查访谈，获取$80购物礼券。马上报名：https://t.co/…
RT @zwitterion2018: 勃列日涅夫统治苏联时期，除了热衷于给自己发奖章，还大搞斯大林式的个人崇拜。但勃列日涅夫的学历并不高，而且极少读书，属于典型的反智主义者。	为满足扩张雄心和虚荣感，勃列日涅夫的苏联大肆发展军事设备和重工业，加大加强了国有企业，但苏联经济却因…
RT @CaoChangqing: 孟晚舟被抓，中国政府对美国加拿大施压，强烈干预，已证明华为不是正常民营公司。过去几年就有上百名中国公民因做经济间谍等在美国被抓被审被判，中共都不吱声。这次高调施压更证明美国参议员卢比奥的“华为是进行全球网络监控的间谍公司”的指控。https:…
RT @kuriko_c: 孟晚舟庭审迄今最佳问题：辩方称基于电信技术设备的安保服务可确保孟晚舟保释期间在监控系统内不出意外。	法官：孟晚舟是（电信巨头）华为的CFO，（华为）会不会干扰你们电信设备正常运行？ https://t.co/utgn2nGrH4
RT @JamesQUAN10: 我说过，美國短期要利益，長期要安全。胡錫进同学又看不懂了：我們中國不打美國，美國怕什麼呢？其實，美國人不擔心肉体安全，他們很強大，肉体很安全。美國人擔心的是靈魂的安全！！！而中国的八大治国方略嚴重的冲击了美國的靈魂和信仰。歷史上，美國人祖先看到…
RT @HuPing1: ZT：Cymei T的脸书，孟晚舟今年47歲，年不過半百，以嚴重高血壓的理由就要求保釋。香港人姚文田因出版禁書，到深圳時被中共逮捕，判刑十年，已坐牢五年，今年已77歲高齡，患有心臟病和多種慢性病，曾在監獄中昏倒5次之多。多年來家人一直四處奔波求助，甚至…
RT @lifetimeuscn: 孟晚舟又当庭说谎。法官问她是否有意躲避美国追究而不去美国？孟说，美国不让华为在美做生意，她就没去美国。她的儿子在波士顿，之前一年几次探望，难道生意没了儿子也不看了？
RT @MingjingLive: 【#明镜直播】 	美国政府表示孟晚舟可能还有更多的护照，所以不赞成保释。陈小平博士表示第二场听证会过分注意细节，已经偏离主题，现在检方不断攻击安保公司认为他们没有能力保证孟女士不会逃跑	节目直播: https://t.co/MnEvPZIgs…
RT @LouDobbs: #EndWitchHunt - @jsolomonReports: Comey couldn’t remember a lot during his testimony but remembered the FBI used the dossier…
RT @GaoFalin: 在所谓“林彪集团”的几大干将中，谁的战功大，我不甚了然。我只知道对于研究中共党史、文革史而言，2002年去世的邱会作功劳最大，讲述的内容和留下的文字最多。2011年之后陆续出版了多种史料。	https://t.co/2LI1AtjC7O
RT @HeQinglian: “晚舟”能否横渡中美“间谍桥”？	https://t.co/PL35Smpum2	本文回顾了美国关于经济间谍的立法，考克斯报告遭遇麦卡锡主义批评，近20年中国当局在经济情报方面的“人民战争”少遇惩处这段历史。	间谍是各国政府的重要资产，中国现在承…
RT @dw_chinese: 中国：孟晚舟应被保释，因为她有严重的高血压，担心她在加拿大被监禁时的健康状况恶化。		＃刘晓波呢 https://t.co/6UmBLK0kjv
RT @DongFang_USA: 遇罗锦《我所认识的龚小夏》 一文，谈到《出身论》这篇思想、智慧、深刻性与人道性的勇敢结晶之作，它光辉四射的大名，正是由龚小夏女士起名的！文章还说：“--- 前不久，你因郭文贵的“断播门”事件，被你的工作单位“美国之音”解雇了。可你却一直泰然处…
RT @ericxunzhang: 平和的基督徒姊妹李成菊面部受伤，头部肿起，头发被揪断……，这个政府居然抗议加拿大司法机构藐视人权迫害孟晚舟？？？！！！ https://t.co/GuQjiBtcYN
RT @lxy402aaa: 【伟大的美利坚！伟大的美国人！】 https://t.co/jCu22XiF1v
RT @lifetimeuscn: 加拿大华人群体中，历来是亲共团队人多势众。周五的听证会举行时也许没有得到中共的指令而没“闹法场”，今天亲共华人组织显然经过精心准备：一部分人有组织地排队进入听证会现场，一部分在法院门口举着标语专找媒体镜头。猖狂至极。
RT @DongFang_USA: 加拿大和美國享有漫長的邊界和共同的價值觀，高度贊賞加拿大面對中共的壓力，勇敢地說“不”！ https://t.co/442JOYN14o
RT @VOAChinese: 达赖喇嘛星期六在印度首都新德里发表演讲称，去军事化是达成世界和平的关键。达赖喇嘛还说：“几乎全世界那些支持西藏议题的人都知道，我们并没有在寻求独立，但一些中国媒体仍然把我当作分裂分子。” 	#达赖喇嘛 #Dalailama #西藏 https:/…
RT @hejiangbing01: 罗德里克教授反对过度全球化；也反对贸易保护主义；主张经济市场化、也主张政府适当干预经济；提出全球化不可能三角；川普按照他的理论选择的是前两样。他照样反川。		作为川普研究者我发现：支持川普的多知道他的主张，反川者大多不看。🤣	反川的有顶级教…
RT @DongFang_USA: 任正非要是走上郭文贵爆料之路，一定是精彩纷呈。 https://t.co/4UIwAdKcPd
RT @zhanglucy88: 程凌虚：我爱国，但不至于下贱到爱沈万三，爱胡雪岩！你充其量是卖基站卖手机的商人，算哪根葱？		你女儿及家人都送往国外了，并在海外广置房产，这国已经从你心里亡了，还奢谈什么亡国奴不亡国奴的！装什么装？		国家是国家，公司是公司，生意是生意，不要混…
RT @JamesQUAN10: 哈哈哈，庞女士上台我要回法国旧地重游，找到路易十四赐的城堡校园 https://t.co/kppHIQyZ55
RT @Sasha_Gong: 不出预料，中国开始整苹果公司了。Apple Hit With iPhone Sales Ban in China, Qualcomm Says https://t.co/dbKswbnsXn
RT @DongFang_USA: 中宣部部长黄坤明10日在纪念《世界人权宣言》发表70周年座谈会上讲话，重申亿万人民温饱小康就是中国最大的人权。他提出“要有效引导国际人权舆论，对那些在国际上攻击、抹黑我人权状况的言论，要敢于发声亮剑，驳斥不实之辞，坚决维护我核心利益。”	ht…
RT @GaoFalin: 昨晚国内亲友与我争论对华为孟晚舟被加拘捕一事，让我更深切地感受到了：自己与国内民众情绪和看法之间的鸿沟有多深；同时我也理解了：中国外交部副部长召见加、美大使放出狠话，其实主要是对内说的。
RT @sunnycai9: 不知道这个是那个国家的警察。 https://t.co/dVxdofSVYK
RT @lifang072: 11月6号，在联合国人权理事会，他说，西方国家对新疆穆斯林被大批关押的指控是罔顾事实，再教育营是反恐斗争的需要。		12月9日，孟晚舟被抓，他紧急召见美国大使，对美提出严正交涉和强烈抗议，指斥美严重侵犯中国公民人权，性质极其恶劣。		一个国家，两个…
RT @hrw_chinese: "#日本 政府今日決定將中國通信設備巨頭 #華為 技術和中興通訊的產品排除出政府採購清單。#美國 特朗普政府擔心中國的非法監聽等可能構成國家安全上的威脅，日本也認為作為同盟國有必要統一步調。" (共同社) https://t.co/tI059x…
RT @RFA_Chinese: 【华为成功了  世界变得不一样】	如果说华为的商业行为等同于中国政府的政治行为，那华为5G的全球化发展策略成功，就等同于中国模式在西方世界的渗透过程中，已找到了关键性的切入点。	这就说明为何美国对华为这家企业表演出莫名的焦虑。		#华为	#中国…
RT @DongFang_USA: 张的死因或许另有可能，忧郁症只是对外的一种说辞。 https://t.co/oAOM83LwEC
RT @gaiyuyin: 对加拿大逮捕孟万州，中国已经开始报复了。加拿大BC省的商务代表队被取消了与中国的会晤，访问日本后即打道回府了
RT @ningli21: 揭露真相就是祥林嫂，我希望把这么多年政府公安法院信访一起掩盖伪造，参与犯罪的的情节都揭露出来，难得此案进入了司法程序，这些官员如何杀人，如何共同伪造现场，如何镇压打压受害人及其家属都交代的清清楚楚！还有哪些官员参与犯罪，哪些人没被抓，也都清清楚楚！…
RT @jia1_maga: 战娘加油！去把孟公主弄回来😎 https://t.co/MNgDpMdxbw
RT @buyaozhuyi: 越想越觉得习近平不可能带来民主。连政治局常委都不能分一杯羹，老百姓要掌权，做梦！ https://t.co/IW4FRBmnOO
RT @lxy402aaa: 【出殡】	到那一天啊，那场面，是相…当大了，那真是：锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海…… https://t.co/7Rkj9E4MPh
RT @Jeff07362146: 情绪低落，刚在同学群里。说起中美关系，被群起而攻。说我不该为一个到处侵略，烧杀抢掠，被全世界孤立的美国说好话。俺拿出历史事实证明美国对华的帮助，却被所有人都在嘲笑，奚落，贬损。。。。提到瘟猪肉，也被大家一致认可是美国捏造的假新闻。真的怀疑，民…
RT @dzjsqy: 外交部大实话「581期」	外交部发言人：	孟被抓后利用加国法律，申请了“ #禁止报道令”，把民众蒙在鼓里，给我们歪曲事实，混淆视听提供了可乘之机🤨🤨🤣🤣🤣 https://t.co/YToJCynbps
RT @DongFang_USA: 违反出口伊朗的指控要到嫌疑人被引渡到美国之后才会全面展开。 https://t.co/LTAe02ffj1
RT @lifang072: 中国哪个老百姓国外被捕，外交部副部长紧急召见过外国大使，强烈抗议、猛烈威胁？		没有过吧？		足可见，华为哪里是民营企业。中共的基因，解放军的血脉。它都不敢上市。		孟晚舟也可算中共太子党。 https://t.co/LbuLsXcb8z
RT @goodgirland1: 【华为之恶】		华为利用高科技为“邪恶中共”干了4件事：	1，建防火墙，让国人不能浏览中国以外的网站，使互联网成为局域网	2，建立金盾工程，人脸识别系统为了维稳服务，监控人民	3，华为手机自带屏蔽系统，外网登不上，个人信息传输给网监中心…
RT @RFA_Chinese: 【亲中报章爆孟晚舟要“不时改名”】	经常获得香港政府内部消息的《星岛日报》，引述“消息”解释孟晚舟拥有多本香港特区护照，是因为她过去一段时间不时改名，经宣誓后获发新护照，而每本护照的号码也不同，因此实际上她只有最新一本护照有效。   	但有网民…
RT @TangWen2: 随着孟晚舟女士被拘捕，郭先生爆出十大军工企业北方工业/中国兵器（方正股东曾经的郭先生的后台）/保利集团/平安集团/华为集团/阿里巴巴/腾讯/振兴石油/中兴集团/中国微视。前九大是江家的，最后一个是锦涛书记搞的。至此爆料革命进入深水区，最重要的家族登场…
RT @fduyuyture65: 又一个张首晟人物被捕🔥🔥“千人計劃”鄭小清，江西修水人，同時擁有美國和中國國籍，就職美國通用電氣公司(GE)主任工程師，同時在中國開公司，腳踏兩只船，中美通吃，被FBI 逮捕，涉嫌竊取美國公司商業機密，已招認將GE輪機資料加密“私用”，最高判…
RT @ericxunzhang: 周末期间，北京方面反应明显变得激烈，甚至对加拿大政府进行威胁。这无疑不会帮助实现孟的保释。这样的做法，是要【舍得一碗粥，敢把川普拉下马】，还是愚蠢，认为加拿大法官都是【厦大毕业】的，一威胁他们就会吓得保释孟？
RT @VOAChinese: 路透：中国逮捕一家庭教会一百多成员及领袖 https://t.co/Vymt3htWHo
RT @wanli198964: 朱万利: 美方公布孟晚舟逮捕令全文 表示继续对更多的“孟晚舟”们通缉引渡 	美方表示，孟晚舟案是刑事问题，它“完全独立于”美中贸易谈判之外，也独立于任何政府事务。美方表示将加大对个人的制裁力度，未来会有持续的刑事司法案件存在，更多的“孟晚舟案”…
RT @wuzuolai: 垬利用任女事件，掀起爱党爱国爱华为的新高潮。	也让海外卧底们现身抗议。	这些玩艺，还能玩多久，还能玩出啥效果？
RT @DongFang_USA: 中文笔会黄未原分析说，这次最看不懂的就是为什么中国外交部要如此违反外交常理、以一种蛮不讲理的姿态公开为一个涉嫌国际犯罪的民间企业家站台。外交部第一时间出面保证孟的清白显得毫无道理，以外交关系为威胁来要求未经审判就释放嫌疑人更是过分。唯一能接受…
@laohuhanshan @LeoZheng140664 防彈車？
RT @lxy402aaa: 对不起，谁也救不了你，因为你们猪国已经强大了！ https://t.co/jy7edMBArQ
RT @DongFang_USA: 报道指前加拿大驻北京大使马大维（David Mulroney）对路透社说，中加两国间高层次的交流互访很可能会冻结，中加自贸协定谈判或许会被冰冻一段时间。
RT @lianchaohan: 【库德洛谈孟晚舟案】库德洛称川普在和习近平晚餐时并不知情要抓捕孟晚舟，他事后才知。当问及孟是否是美中贸易战筹码而不被释放时，库说这是美司法部、国家安委会，执法部门负责事项，和贸易谈判是两回事。中共对民主法治国家司法独立制度缺乏了解；企图通过行政…
RT @ChineseWSJ: 最快本周内，美国将对与中国政府有关联的黑客提起刑事指控！美国称这些黑客参与了一起复杂且持续多年的行动，并且是中国迄今组织过的最大胆且最具杀伤力的黑客行动，目的是窃取知识产权和支持北京的间谍活动。https://t.co/u9EkQPSiqx
RT @vv_cpx: 英国心脏基金会邀请演员 Vinnie Jones，拍摄了一部关于心肺复苏的公益广告。黑道大哥 Vinnie 手把手教你，如何及时拯救昏迷人士～ https://t.co/pdLkdwDs5p
RT @lifetimeuscn: 中共不敢就孟晚舟事件对美国大嗓门喊。美国对孟晚舟案件的处理已经够克制了，制裁华为已箭在弦上，引而未发。如果中共太矫情，美国让华为停摆分分钟。所以，中共不敢将孟晚舟事件与贸易谈判挂钩，除了贸易谈判是中共更大的担忧之外，中共也担心激化孟晚舟事件矛…
RT @ericxunzhang: Pres Trump @realDonaldTrump , your good friend Xi is raiding church, arresting pastors & believers, again! If he can’t gr…
RT @ericxunzhang: 从凌晨接机问候从朝鲜归来的三名韩裔传教士，到不惜制裁土耳其全国来换取牧师自由，说明川普对信仰自由多么看重。而这次突袭秋雨圣约教会的大环境是美中贸易谈判因中方对结构性改变持开放态度而取得进展。美国还能相信中方承诺么？谁还对包子至今抱有幻想？同时…
RT @ericxunzhang: 12月9日秋雨圣约王怡牧师师母教会和多名同工被带走，住处被抄。人失联。		为王牧师及受逼迫的秋雨圣约教会弟兄姊妹祷告，也为迫害他们的当局及中国祷告，愿神公义降临，愿华夏归主。🎉🎉🎉✝️✝️✝️ https://t.co/UNN2k1DAsi
RT @suxinPL: 【军工特务张首晟，师从王恩哥】	文贵曾两次拒绝秘密发给他的国家一等功。而张首晟接受了。同期受颁的是刘长乐、马云、马化腾，任正非、张首晟 等三十人。这等于国家免死令，发奖金的是王恩哥，江绵恒，还有社科院院长陈奎元。	—— 文贵12月9日直播 https:…
RT @wuzuolai: 有人强闯孟晚舟丈夫的住宅，惊动温哥华警察 https://t.co/2V20J2JJTZ 来自 @voachinese	网上惊现民营企业是中国未来民主的希望，如果这个观点是真实的就好了，这样的民营豪宅，可以给海外民主党派做总部或捐献了。2008年就购…
RT @hunteryan1219: 【 别急 还有很多 】针对今天中共外交部召见美驻华大使，负责美中贸易谈判的白宫代表 Lighthizer 回应：孟晚舟案是刑事司法问题，它完全独立于美中贸易谈判之外，也独立于任何政府事务。以后中方的窃取技术问题与其他（如违反美国制裁令）涉及…
RT @realDonaldTrump: I am in the process of interviewing some really great people for the position of White House Chief of Staff. Fake News…
RT @yangjianli001: 《零八宪章》是中国宪政自由路上的重要一环，刘晓波用自己的真诚和生命，赋予《零八宪章》沉重和光荣的色彩，十年后，晓波已经不在，但他没有死去，《零八宪章》人和所有爱自由的中国人没有放弃梦想和努力，晓波属于历史，更属于未来。现实依旧沉重，重不过人…
RT @DongFang_USA: 新华社评论说加拿大「为美国马首是瞻、伤害了中国人民感情」，人民日报严词批加称应该「给中国人民一个应有的交代，才能避免为此付出沉重的代价」。南华早报分析说，由中国外交部、新华社和人民日报联合发出对加拿大的谴责「是很不寻常的一步」，从官方和官媒用…
RT @lifetimeuscn: 孟晚舟被捕后，中共党媒报道了一些特殊细节，而西方媒体都没有相关报道。中共媒体称孟晚舟被逮捕后既戴手铐，又戴脚镣，被住重刑犯监号。西方媒体没有一家有此报道，因为根本不可能了解到这种信息。这种信息应该来自探监的人。中共这是打悲情牌？
RT @wuzuolai: 如果美国致力打击中国最先进的技术的话，当年中国搞核武器，美国就应该干预，特别是苏联要打击中国核力量，美国反而制止。而今，中国登月计划美国有过干预与抓人吗？这次抓孟，完全是制裁伊朗引发的连锁反应，所有线路清晰可见，如果是阴谋，那么得有多少企业、个人参与…
RT @GaoFalin: 共产党员要“吃苦在前，享受在后”——这是我们从小就听了无数遍、耳熟能详的最高指示。但是李南央以她母亲为例说：中共所谓的“与人民群众在一起”，完全就是谎言，吃苦的是群众，享受的是他们。	https://t.co/Aa6hCuFheX
RT @lydiazhj: 西方发达国家脑残的移民政策被中国人大大地钻了空子，感觉美加澳新已经被中共渗透到了毛细血管。
RT @nyhopin: 孟晚舟獲保釋原本屬於常理。但是辯方律師以被告面子和身體為由沒有說服法官，周一保安公司是否能證明他們有完全的力量保護孟晚舟的安全、同時防止「戰狼」幫助孟棄保逃走？還會出現什麼樣變數？這時，出現了兩個對孟保釋不利因素：住宅險被人強行闖入、中國外交部的抗議.…
RT @wanli198964: 华尔街日报：知情人士透露，联邦检方最快料于本周针对和中国政府有关联的黑客提出刑事指控，这些黑客据称参与了一起复杂的多年行动，目的是入侵美国技术服务提供商以破坏其客户的网络。美国官员形容这是中国迄今组织过最大胆且最具杀伤力的黑客行动，目的是窃取知…
RT @DongFang_USA: 人民日报就孟晚舟事件发表评论：《中国公民合法、正当权益不容侵犯》，评论声称“加拿大方面只有纠正错误，立即停止侵犯中国公民合法、正当权益，给中国人民一个应有的交代，才能避免为此付出沉重的代价。”	观察家东海一枭评论说，中共党媒的评论，貌似义正词…
RT @lifetimeuscn: 美国贸易谈判代表称孟晚舟案是个彻头彻尾的刑事犯罪案。 https://t.co/UFoK8U8Xfi
RT @sliangq: 依靠党权垄断特色市场发财的红顶商人岂能无辜，帮助老大哥监控国民、窃取他国信息和技术的间谍和盗窃犯罪，向流氓国家输出监控技术和手段，甚至违反联合国制裁决议，更别提利用低人权优势残酷剥削雇员，华为妖孽犯上哪一条都活该遭到天谴！ https://t.co/0…
RT @zhanglucy88: 转：	一边亏本卖不了，	一边嫌贵又买不起！	这是社会发展简史里说的经济危机吗？ 	水果贱伤果农😓 https://t.co/UExuhN1xcm
RT @JamesQUAN10: I have 798 new followers from China, USA, Hong Kong, and more last week. See https://t.co/x7Q28CiPOC https://t.co/YZqrj0R4…
RT @charliekirk11: Where is the coverage on the 414 pg. report released by the Senate Judiciary Committee which found NO evidence against J…
RT @xchen15: 故事中，有很多老友很多不为我知的事情。我那个时候，基本与学生交集比较多，荣先生与自由派知识界交汇比较多。 https://t.co/XMH4AZ9Osk
RT @liyiping1911: 善良的朋友们，不要为味蕾的享受杀害动物，更不要把打猎当成运动或娱乐。 https://t.co/HpJvpyNPDS
RT @DongFang_USA: 美国《政策》杂志报道称，中国经济和国安政策的主管官员们对孟晚舟事件呈现出两极化的意见：一方认为，美中关系 与华为利益必须区分；而另一方则认为，在孟晚舟事件上应保持高度强硬，以此反制美国。 https://t.co/vof0f1Y4KI
RT @lifetimeuscn: 习近平从“以牙还牙”到“45分钟单口读清单”，这种剧变的原因是什么？“以牙还牙”是为了收买“义和团”，“45分钟单口读清单”是为了保党保统治地位。
RT @lydiazhj: 川普今天特邀八名二战时纳粹大屠杀的犹太幸存者到白宫参观，那些污川普是希特勒再世的左派可以闭嘴了🤐️。 https://t.co/xrHblAI8Pn
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 看看这个赵家放出来的疯狗	如何被推友们痛殴！		“少扯上中国人。你是孟晚舟？	你妈被任正非操过吗？你有4个老公吗？你有7本护照吗？你有4个子女吗？你有亿万财富吗？你是萌丸子。 https://t.co/mL3dTUX7Wb
RT @realDonaldTrump: On 245  occasions, former FBI Director James Comey told House investigators he didn’t know, didn’t recall, or couldn’t…
RT @lifetimeuscn: 今晨5:30有人企图强闯孟晚舟温哥华住宅，欲闯入者还曾与屋里人对峙，后逃离。依加拿大警察水平多半抓不到此人。打劫的，不敢与屋里人“对峙”。孟晚舟保释后真要小心，中共就有杀孟动机：孟影响到习近平焦头烂额的贸易谈判大局。 https://t.co…
@Mengsan3 @fuvyeeGRpMZNan6 從文革開始
RT @Sasha_Gong: 我今天在 Daily Caller 发表的文章，谈中国提出以三十亿美元交换郭文贵的细节。OPINION: Elliott Broidy’s Involvement In The 1MDB Case | The Daily Caller https…
RT @GaoFalin: 《纽时》年度十佳美剧出炉！可惜我都没看：《美国谍梦》(The Americans)《美国于我》(The America to Me)《亚特兰大》第二季，《巴里》(Barry)和《杀死伊芙》(并列)《马男波杰克》(BoJack Horseman)《傲骨…
RT @dylanzhao: 中共经济崩溃之民营经济和外资企业，参考世界上独一无二国家的悲惨结局 —— 阿根廷 https://t.co/Y09HSizY9R via @YouTube
RT @nyhopin: 美國政治似進入完美風暴之中，也是歷練明鏡報導美國事務能力的機會：即將推出的《今天大新聞》三人組其中一個使命，便是追蹤現實版的紙牌屋。不過，對這一月政經變化，《点点今天事 》如此說的：川普被弹劾的因素，股市兴奋剂还有多少，对中国政策不是变是认知（2018…
RT @charliekirk11: Did you know:		In order to afford a carton of eggs in Venezuela, you’d have to work for 5 days and save 100% of those ea…
RT @DongFang_USA: 美、加有别、柿子捡软的捏。 https://t.co/xeSiuQ2xP2
RT @VOAChinese: 有人强闯孟晚舟丈夫的住宅，惊动温哥华警察 https://t.co/KxpW9EHP3w
RT @hunteryan1219: 【 化工原料人造鸡蛋 】在这个领域，厉害国绝对拥有全部知识产权 ... https://t.co/RtligRj4Wn
RT @milpitas95035: 从中国政府紧急召见美国、加拿大驻华大使，今早孟晚舟在温哥华房子被人闯入情况来看，明天孟晚舟保释听证会的现场戒备会特别升级，特警甚至坦克出动都有可能！中共就孟晚舟紧急召见加驻华大使、温哥华红色纵队会劫狱救孟吗？（12/8今日热评） https…
RT @AMAZlNGNATURE: This made my day https://t.co/ooFkVrjANU
RT @redwallpusher: 深圳罗湖警察野蛮执法，残忍地压在女子脖颈上几乎令她窒息。听口音受害者和她的朋友是台湾人。视频应该是近几日发生的。中英文字幕版。 https://t.co/hZMFveOgwo
RT @idzhang3: 有中港两地护照，有因私因公，有有效失效，家人长住国外，这样的前提下就算寻常百姓，十来年有七八本护照都很正常，何况全球百强企业高管。美国检方不想让孟晚舟获保释，向法庭渲染潜逃可能当然无须自觉减轻证据效力，比如列出护照号当然没必要说明其有效与否，因私因公。
RT @tuzhuqiuzhang1: @nyhopin 😾孟晚舟待在监狱里面是最安全的。中共这次反应这么大，因为兔死狐悲，感同身受，西方这么玩，中共及其手套爪牙的家人也处于某种不可控的风险之中，二是孟晚舟携带掌握的信息可能加剧西方的对立姿态，所以中共形形色色的人物都跳的很厉害。
RT @lifang072: 对于成都秋雨圣约教会的逼迫依然在进行当中。此时此刻已经是北京时间12月10日凌晨3点40分，逼迫依然在进行当中。		2018年12月10日凌晨3点40分，成都秋雨圣约一姐妹。 https://t.co/QTAi3SV1ix
RT @wuzuolai: 谁打击华为了呢	至今不过是抓了一个涉嫌违法交易国际制裁案的事主。	禁华为也只是一些政府顾忌信息失窃	西方的长臂不可能去打击一个合法利民的企业	人们反的是华为被垬利用，或垬利用了华为	民主国家才有战略利益	专政国家的战略利益是什么？	如何剥离捍卫？	毛…
RT @j_z_1234: 复习中华，的确是个模糊的口号，复兴到清朝 唐朝 秦朝 商朝 史前文明 还是猿猴时代，搞不清。不管哪个，是越离目标近就越离现代文明远。以前有个振兴中华，口号还是不错的。华为收到船票关掉办公室，和国内的躲债一样，以为躲一阵子、风头过了就没事了，哈哈。 h…
RT @RepAnthonyBrown: A waste of money and a broken promise to troops who were told their dubious mission on the border would end by Christm…
RT @nick_ayers: Thank you @realDonaldTrump, @VP, and my great colleagues for the honor to serve our Nation at The White House. I will be de…
RT @DongFang_USA: 只有被引渡到美国才能破财消灾保命。 https://t.co/4LvgxSwa6W
RT @myCHINAA: 郭先生在今天的视频中对 G20 峰会的前后做了详细的描述，表达了高度的失望和担忧，其程度不亚于于本人在首推中的评述。		从目前看, 川普总统被华尔街, 民主党及背后沉默的力量拖牵得厉害. 给川普总统留下的时间不多了.
RT @masonlee518: 欧洲都乱成这样子尤嫌不足，德法英等都会签署联合国移民协议。联合国将移民视为人权要求主权国家放弃边界。以后移民抓阄就行了，世界大同即将到来。绝对是全球化集团重大阴谋，搞乱一切发达国家才能控制所有人口。政治正确成为理由，联合国成为工具，发达国家成为…
RT @lydiazhj: 劲爆孟晚舟2016年在温哥华买的价值1500万加元的豪宅居然是零首付 ，从HSBC（汇丰银行）贷1500加币买豪宅，牛，真的牛！😲😲🙄 https://t.co/vsHUOq9XpY
RT @JamesQUAN10: @xchen15 不是小偷吧
RT @xchen15: 这个小偷不简单。 https://t.co/XroSzZhkLM
RT @lifetimeuscn: 华为盗窃思科的知识产权在业界是公开的“秘密”，因为手法太粗暴，直接仿造产品和直接引用思科代码。思科时不时也提告，忍气吞声为主。令人奇怪的是思科又反对FBI作为刑事犯罪调查，因为思科舍不得中共喂给他们的骨头。所以，华为“不是一个人在战斗”，甚至…
RT @realDonaldTrump: The Trump Administration has accomplished more than any other U.S. Administration in its first two (not even) years of…
RT @zhangli63745952: 中国是个黑洞		吞噬思想，吞噬良心，吞噬人性。		任何人，只要生活在中国文化氛围里，就会变的媚权、麻木、冷酷、堕落。		中国是个黑洞		吞噬文明，吞噬自由，吞噬正义感~~ https://t.co/mOVcTyDY5H
RT @wanli198964: 请关注视频——朱万利: 抓孟晚舟, 美国的法律凌驾于别国的法律之上了吗? 	https://t.co/akjy2wnQD1		请阅读《美国检方指控华为 CFO 孟晚舟全文（中英文对照）》	https://t.co/8lz22dL84f
RT @Trump_Chinese: 川普政府在其前两年（甚至更短）任期内完成了比任何其他美国政府同时期更多的成就，而且我们正在继续发奋努力！ 尽管我们做了这么多，但是假新闻媒体，它们完全无视这一切 -  它们真正是人民的敌人！	https://t.co/01e8L6A4gl
RT @GaoFalin: 12月10日，是“零八宪章”诞生十周年。美国汉学家、也是“零八宪章”签署人的林培瑞，在德国之声发表文章，抚今追昔。文中引用一位当初是年轻人、如今年届中年的连署人说，“当初我们以为它是起点，今天回顾，它不是起点，是高峰，但我宁愿有一个高峰，比什么都没有…
RT @dudiaohan: 任正非的儿女肯定做不了亡国奴——其女孟晚舟就有七本护照，不可能七个国家同时亡吧 https://t.co/pdIMfB7etn
RT @AkiraMusashi: 一个比我年轻的同道跟我说：	“反共是你替你父母还债，反共是这个世界上最大的慈善事业。反共不能留给下一代。	不反共不是人。”
RT @siyu123: 加拿大公民肖建华自两年前被中国警方从望北楼拖走，至今杳无音信。肖先生的人权何在？ https://t.co/eewLe9qwrs
RT @DongFang_USA: 白宮經濟顧問庫德洛Larry Kudlow9日接受Fox News Sunday訪問時表示，他不能保證美國總統川普不會把釋放華為財務長孟晚舟來作為與中國貿易協議的一部分。	當被問到釋放華為高管是否可能成為與中國達成重大協議一部分時，庫德洛說：…
RT @li_jinjin: 立刻和美方谈判，让孟晚舟向美方自首是中方最聪明的办法。孟可以和美方达成协定，到达美国后立刻保释，然后庭上和解，罚款或最多缓刑。此种案子看起来不得了，在美国司法实践上还是一个小案子。这是此案最佳解决方案，除非中方害怕孟晚舟坦白出更多对其不利的事情。但…
RT @DTinLosAngeles: 文贵在商场遇见的就是这两位！	36岁的英国商人丹尼尔（Daniel Foa）和吴雅凝！	习近平的外甥女有个英国丈夫丹尼尔，他是「与中国关系最牛」的外国人！	吴雅凝是习近平在澳洲经商的妹妹习安安的女儿！	习安安又名齐安安，毕业于外交学院，熟…
RT @ericxunzhang: @Gao_Han 义工是做那些有意义却缺乏资金来源工作的。郭文贵亲口说可动用50亿美元，为他的事情工作不是义工。想想，什么样的工作老板很富却不付雇员钱？只有奴隶。
RT @lifetimeuscn: 孟晚舟搅了习近平的局。习近平与川普斗了一年，终于年底服软：142页承诺方案、习近平45分钟陈述“清单”换来三个月贸易战不升级。正当习近平在国内假装搞定美国，重鼓“一尊”虎威的时候，孟晚舟铤而走险并在加拿大落网，坏了习近平的事儿。最初习近平想低…
RT @Anna8828180: 任正非为中共间谍头目，华为国家军事间谍机构的白手套，任从中获取女色、名声与暴利，他想把这些肮脏的红利由儿孙继承。不料其作恶多端的孽缘也让孟女承担了。戴手铐、上脚镣，这仅仅是孟女赏西餐的头盘。		不明白人权被扣压70年的中国屁民，声嘶力竭地为自己…
RT @gaiyuyin: 凌晨5：30 孟万州在加拿大温哥华的房子有人强行潜入，警方暂没有公布动机、何人、等细节。事情越来越有看头了。		https://t.co/t1wWk8IxK2
RT @DongFang_USA: 孟晚舟在温哥华的豪宅遭遇强盗破门而入，孟的丈夫依然住在里面。报警后加拿大警方出动，但是强盗已经逃逸。目前不知道动机如何。	https://t.co/NOvralhtwY
RT @lianchaohan: 【华为给美国及盟友带来安全噩梦的6个原因】《MIT技术评论》称原因是：1.设备设有遥控总开关；2. 恶意代码不易查出；3. 后门窃取数据；4. 5G无线网络使情况恶化；5. 无视美禁运将技术出口流氓国家；6. 并非像其声称不受中共政府影响。中共…
RT @lindy200910: 拆掉白求恩的雕像嗎？ https://t.co/xvQkIsLPRM
RT @GaoFalin: 长期以来，中国民众基本上只知道轰轰烈烈的“打倒帝国主义”“废除不平等条约”的斗争，而不知道有辛辛苦苦的“修改不平等条约”的工作。北洋政府及其外交家坚持不懈的努力，被激进、革命的势力贬斥为“妥协屈服”甚至“卖国投降”。徐友渔教授介绍了一本书名很长的历史…
RT @redfireage: 狗血剧情？将带来芯片革命的科学家张首晟称自己现在54岁，感觉人生才刚刚开始，他要把自己一生的精力都贡献给中国的科技发展，并将在上海建立芯片工作室。他11月29日还去国外开会，11月30日和华为的孟女士在晚宴碰面，12月1日孟女士被捕，张回学校就自…
RT @Anna8828180: 在中国蜗居的、在穷乡僻壤求生的愤青们、愚民们看好：这些窃国大盗们限制你的网，监视你的居所，掌控你的一举一动；他们在海外有巨资，拥有许多这样的豪华物业。	今天他们被文明世界的法律所追究，你们却向主持司法正义的加拿大、美国声讨，你们值得吗？	哪一天…
RT @dudiaohan: 中共党魁习近平访问葡萄牙，支付两百万欧元(约计1600万元人民币)住两天，包下整个ritz(四季宾馆)，出手不凡！	当年李鹏任总理时访问德国，也曾包下整座宾馆，令德国和世界侧目！	极权专制者在摆谁的谱？！真恶心人呀！
RT @zhanglifan: 韭菜保卫镰刀……好有喜感啊！😊😁😂🤣 https://t.co/kSTa0Ot9Dv
RT @nyhopin: 中共指責加拿大侵犯人權，但孟晚舟正享受充分的辯護權利，而中共跨境綁架的加國公民肖建華呢，兩年都沒見在法庭上出現。中共這種自暴其短、毫無法治觀念的行為，加重了盂晚舟的份量（戴上腳鐐就是預警），案件更難有迂迴空間，等於將孟逼上絕路，使華為和中共付出更大的代…
RT @DongFang_USA: 你能是孟晚舟？人家家财万贯，儿女也在美国，你只个梦碗粥！ https://t.co/iTAkEIf5cL
RT @sachika_moe: 国内自媒体太厉害了，前几天华*公主被抓，我爸还说美国加拿大是民主国家，不会乱来了的，抓人肯定是有道理的。今天却跟我说有点血性的人就应该冲大使馆绑他们的人报复。我不知道他这几天都看了什么。
RT @DongFang_USA: 如果属实，说明美国要求中方进行结构性改革的压力奏效了。 https://t.co/wuYTYJ7yxm
RT @nyhopin: 孟晚舟案件會出現各種各樣的意外。即使是獲得保釋，那也是極為苛刻的條件，無論是在程序式庭審，還是案件正式審訊，都會有大量內幕被披露，不止是華為、任正非家族、中共，而且包括一批中外權貴不想講的故事，可以說是中國頂級政商關係的博覽會。怎麼防止這種情況出現？…
RT @wanli198964: 朱万利: 抓孟晚舟, 美国的法律凌驾于别国的法律之上了吗? 	8日 加拿大华人妇女儿童联合会举行发布会，支持被捕的孟晚舟。主席韩冬梅称：美国的法律不应该凌驾于别国的法律之上，希望美方停止错误行為。	居然支持这个有七八本护照，房产孩子们都在国外的…
RT @JamesQUAN10: 这个人讲话还有人信吗？ https://t.co/Y7rgx8v4eZ
RT @GaoFalin: 收到一视频：北京南站人潮汹涌声浪澎湃，众口一词喊出最强音：“毛主席万岁！”视频字幕预言：“人民大众期盼的第二次解放为期不远了！”更宣称：“中国，有救了！”——“有救了”？！怎么救？用毛泽东思想？走毛泽东道路？靠毛泽东信徒？回毛泽东时代？	——“中国，…
RT @lifetimeuscn: 中共让美国政府取消对孟晚舟的逮捕令，以为美国司法机构姓川或共和党。川普应该请中共帮忙看看能不能取消特别检察官对川普自己的调查。中共在国际社会处事行为就是野蛮人，毫无法治概念。
RT @DongFang_USA: 中国外交部副部长乐玉成九日紧急召见加拿大驻华大使麦家廉，就加国拘押华为公司金融首脑孟晚舟提出严正交涉和强烈抗议。乐玉成指责加拿大政府扣人是“于法不顾，于理不合，于情不容，性质极其恶劣”。加国如不放人，后果严重。这是中方迄今为止提出的最强烈反应。
RT @tdtw: 本傻逼举双手双脚支持习大大逮捕美国高管，先从库克抓起，不顶不是中国人 https://t.co/B4Xr5a5q9U
RT @TheFigen: So cool! 👌☺️ https://t.co/qjXbM5EwY7
RT @Mulan2020: 郭文		12月8日：就是这位美丽的女士被深圳警察差点给闷死的！她犯了什么错误！让那位警察像是强奸了他母亲的人那般狠……这就是中国梦……爹亲娘亲不如党的亲！	https://t.co/5rB7R4Hjxn https://t.co/Fs2TQfe5MB
RT @hotmoonliuye: 有人现在就是拼命混淆概念：只说华为出售自己的设备给伊朗，却只字不提华为的设备中有多少是美国的严控元件。	如果华为明说要将设备卖给伊朗，美国人还会出售芯片给华为吗？如果没有美国芯片，伊朗还会购买华为设备吗		https://t.co/9geXy…
RT @ericxunzhang: @zhangjamie844 邓聿文给习的忠告体现了华夏知识粪子无可救药的傲慢、愚蠢与固执。他们完全无视历史事实，即：毛的尽头是邓、邓的尽头是习。毛不认事实，带来灾难；邓接受事实但是个只认结果的军阀，而这些知识粪子则试图通过舔邓臀的姿势来表达…
RT @lydiazhj: 中美争端升级，下周，联邦公诉人会揭秘中国黑客入侵美国公司盗窃知识产权和数据，发起对黑客的刑事犯罪指控。 https://t.co/xRtjj1f8Dc
RT @fang3110: 爱死你了！这句话将留给历史！这里不是天安门广场！ https://t.co/NzBHOhJZTk
RT @liyiping1911: 台商赶紧撤出大陆，赶紧卖掉人民币资产，否则会成为中共陪葬品：https://t.co/CgoBdtReE5 (來自 @YouTube)
RT @ChineseWSJ: #本周热读 作为华为最大客户之一的英国电信决定从其核心网络中移除华为设备。https://t.co/FUVUlC13gh
RT @brother_chui: @marcorubio @TeamTyndall Senator!	You really want to read this & see what CCP is doing beyond their borders.	It’s happeni…
@wuzuolai 同意
RT @wuzuolai: 天安门广场上，所谓的人民英雄纪念碑到时候换成巨型的民主女神像！	像边上是千百名学生市民静坐与讲演、送饭、慰问群雕。刘晓波的像可与其它三君子一起，稍加突出即可，不必再造个高大上的形象放在广场上。	毛庙改成中国百年苦难馆（1921-2021）	同意的请举…
RT @coooleye: 我一直很奇怪，美國只拿中興開刀，不找華為算賬。原來是欲擒故縱，美國持久的耐心，終於等來了夢，任正非和他的舟，可以唱輓了。絕不要以為西方人沒有心計，中國人的小伎倆逃不過美國人的大計謀(老何的說法叫長臂善舞)。 https://t.co/FddTBXzO…
RT @IntyPython: 保释的话，她脚上带个跟踪器，划定活动区域。你给她几十个护照，也没用。跑不掉的。 https://t.co/XrqxX4IT0J
RT @xchen15: #孟晚舟 事件演变真快：昨天做了这节目，今天发现很有意思信息是：不仅北京有人想让习近平的这笔交易掉水里，美国也可能有人要让川普与习近平的交易掉沟里。 https://t.co/TPsE2hAcsO
RT @shidaoguo: 有居士问我，怎么不去住寺院。我不是不想住丛林里和合共修，我只是不愿看到等级制下一张张市侩的脸。在丛林里低眉顺眼要忍受各执事的飞扬跋扈，哪有俺云游天下徜徉在山水间自在。 https://t.co/iAkttg2wSs
RT @andycdai: 何老闆發生聲很可笑？能防止這類事件發生？唯一的辦法：要為人不知，除非己莫為! https://t.co/rRZJNovFdh
RT @buyaozhuyi: 何总，你为什么要问“怎麼防止這種情況出現？”我觉得不需要问。让世界了解真相不是很好吗？中共最怕的就是公开真相。 https://t.co/LPUmE4Z9ip
RT @ttingxiao: 德国总统 #施泰因迈尔（Frank-Walter Steinmeier）四川批 #马克思 陆媒噤声		倒行逆施的中共，正是在奉行它“老祖宗”马克思那一套“共产主义”的东西，正在给中国造成史无前例的“浩劫”。		施泰因迈尔却在中共的统治范围内，大批马…
RT @hunteryan1219: 今天凌晨，载有 “ 嫦娥四号 ” 的中国 “ 长征三号乙 ” 运载火箭发射升空，按计划该探测器要进行人类历史上首次登陆月球背面。云评：都说背面有外星人的基地，三十多年前美苏都没去月球背面，看看这次厉害国去会发生什么？
RT @guobaoj: 中共公然在全世界面前威胁加拿大，要加拿大赶快释放华为那个员工否则后果自负。中共如此霸道豪横，真是标准的活牲口，标准的畜生。它们不管不顾孟晚舟是罪犯的事实，公然威胁主权国家，提出极端无礼的要求，藐视一切人类规则，对中共这样的政权、这样的群体，如果哪个国家…
RT @Anna8828180: 你希望共产党强权能护航改革？你还不如回家做梦，梦一下彭丽媛在六四把女儿嫁给你作新娘！这可能性应该比土共放下屠刀、立地成佛更大。	暴虐69年的中共已病入膏肓、烂至骨髓，无任何剩余价值可用。只有彻底消灭中共，从废墟中让美国大叔、西欧小姨们帮忙，建立…
RT @lydiazhj: 🤨中国政府威胁加拿大如果不放任晚舟将面临严重后果。		看小土豆能否扛得住压力。加拿大前总理哈勃已经呼吁加拿大停止和华为在5G方面的合作。 https://t.co/YtzzsjMEyV
RT @gaiyuyin: 加拿大前自由党副总理John Manley居然认为加拿大应该选择不配合美国执法，让孟晚舟溜走了事 https://t.co/S0RKZhCs96
RT @brother_chui: 纽西兰大学教授 #布雷迪 因发表【中共影响西方国家的神秘武器】一书	遭到来自中共的生命威胁！		家和办公室都遭破门而入。汽车被动手脚，要治她于死地。	红匪现在简直是无法无天了！在纽西兰就可以这么猖狂。		习🐷要全世界的人都闭嘴。言论不自由已经…
RT @CaoChangqing: “黄背心骚乱”是法国长期左倾的后果：从法国大革命、巴黎公社，到拿破仑杀戮，法国是全球暴力革命源头：列宁斯大林、毛泽东的共产革命是法国大革命升级版。高税收，高福利，大政府（养官僚）等社会主义政策是法国目前乱源。避免法国化，是美国人支持川普总统的…
RT @zhanglifan: 独家：美国检方指控华为 CFO 全文（中英文对照）https://t.co/eamkCem0AZ科学有故事-独家：美国检方指控华为-cfo-全文（中英/
RT @lifetimeuscn: 孟晚舟护照破绽明显，在美方没有进一步透露细节情况下，香港媒体发现重大问题：这次孟晚舟进入加拿大的是她第二新的香港护照，她还有一本更新的护照。新护照领到以后，旧护照还能继续使用，说明什么？两本护照身份信息不同，对其他国家而言就是两个人。 htt…
RT @xchen15: @SongCui 我目前看到两个数字都对孟女士非常不利：美国从加拿大引渡犯罪嫌疑人，没有失手过； 违反出口管制法最后被告胜诉率不到2%。现在法律战打的是保释，实际对引渡和审判结果影响都不大。只是孟女士个人现在遭罪多少问题。 中国外交部也许是意思到这种双…
RT @SongCui: 加拿大這家媒體出示了美國法院要求引渡孟晚舟的文件，指控華爲違禁出口伊朗，并且反復欺騙相關銀行，孟本人既是涉案skycom的董事而且是華爲欺騙銀行監管的主要當事人，看來引渡的理由很充分。孟的律師只能是爭取取保或是拖延。	https://t.co/SPYa…
RT @nyhopin: 孟晚舟事件   北京為何從隱忍轉而最強硬 https://t.co/sgZR04zT8k
RT @lifetimeuscn: 有些人真自作多情，仅凭自己有几本过期的护照竟敢与孟晚舟相比。1）孟晚舟公开信息就有三类护照：香港护照、中国普通公民护照、中国公务护照。你有几类？2）目前已证实孟晚舟有两本香港护照都在有效期。你有几本同时有效？一人拥有多本同时有效护照在中国只有…
RT @xchen15: 感觉孟事件出来之后，北京明显有两种声音。真撕裂了？
RT @liu_xiaoyuan: 人民日报《中国公民合法、正当权利不容侵犯》评论文章：加拿大警方竟然在未经审判定罪的情况下，完全无视法的精神，作出有罪推定选择，给当事人戴上手铐、脚镣。无端把一位中国公民作为重刑犯人对待，粗暴践踏其基本人权，侮辱其人格尊严，这哪里是一个文明国度…
RT @lydiazhj: 法国在燃烧🔥，美国经济繁荣。法国汽油$5.87一加仑，美国是$2.69，马克浓现在的支持率是18%，川普的支持率是50%，为什么民主党还想把美国变成社会主义法国？ https://t.co/OhZR9298Zu
RT @Iamfromorient: G20美中峰会的捷报，仅仅持续了川普从会议飞回白宫的那几个小时，一下飞机就看到全世界都不信那是捷报不说，甚至干脆连华为老板的格格都给逮啦？就在全世界都在为这次逮捕是G20的副作用而惊讶不已的时候，华尔街日报再出震撼消息；下周，美国将大量起诉…
RT @fordnation: Maple Leaf Foods's new $660 million plant will create many good jobs and opportunities in London and surrounding communitie…
RT @nyhopin: 荣剑 何频：李泽厚对那代大学生的影响，中共党史权威揭露的真相，1989年知识界干预学运（20181208 第61期） https://t.co/QhqzYITnBh https://t.co/VvBe6ptsUf
@Vanessa_ZhangUK 沒問題👌
RT @lydiazhj: 在我看来，文化也是一种基因，优秀的文化孕育优秀的族群 ,糟糕的文化孕育糟糕的族群，就像孩子传承父母的基因一样，你不能指望老弱病残群体孕育聪明健康的孩子。改造文化就是改造基因 ，我拿放大镜也看不出中国传统文化有啥值得骄傲和传承的精华，为什么中国人就是热…
RT @wanli198964: 孟晚舟自己辩护求保释。她声称：为了爱她的爸爸，为了华为全球的18万雇员，为了祖国，她保证不会违反法庭关于保释的所有要求，保证绝不越雷池一步。		谁是你的祖国？你到底有几本护照？你的四个孩子都在国外！ 豪宅在国外 !	还在以爱国的名义……
RT @DongFang_USA: 有分析人士这样解读川普的推文：川普称自己并不是因为太天真或其他的，我就是相信习近平在阿根廷对我承诺的每一个字。这段话既可以理解成川普就是天真；也可以理解成川普警告习近平说的每一句话他都记着，别想糊弄。 https://t.co/W5RRSZZ…
RT @nyhopin: 什麼地方發生這樣的事？ https://t.co/zUsoIWox4z
RT @lydiazhj: 可以说张教授一家是海外华人中的最精华家庭了，一家人智商颜值气质在海外华人中都是顶级，太可惜了，好奇心害死猫，中国心害死张。海外生活了三十多年还无法脱支，悲哀地无以复加！😢 https://t.co/Xfs1fQSkNr
RT @Vanessa_ZhangUK: 这才是真有钱啊，不会自己吆喝请的是最大最棒最有名的律师，也不会自己在社交媒体高调刊登与律师的合影，更不会最后拒付律师费，然后把律师告上法庭说其收费太高😂 当然了，绝不会三天两头的在网上求大家来告自己😅 https://t.co/7TGk…
RT @MingjingLive: 【#明镜连线】	陈小平博士表示，只要 #习近平 出来说：“我们只要落视G20上面协议”，然后通过外交途径施压将影响压到最低，把大事化小，小事化无，让大家都有台阶下。能救 #孟晚舟，还能警告华为，还能像中兴一样去监管	节目直播：https://…
RT @MingjingTVAsia: 6年执政，民怨沸腾，经济溃败，人心思变。川普总统用贸易协议撒开中国大墙，习主席必须领导一场宏大的经济政治改革，不管他愿不愿意，这是阻止国运衰败的要求，也是他集中的权力所承担的相应责任。	https://t.co/4N3mb5igkZ ht…
RT @Bilishe: 意大利警方雇佣中国警察，来管理意大利中国游客。为了防止中国游客撒泼打滚唱国歌，这是个很好的解决办法		中国警察往那一站，中国游客个个乖乖的，谁也不敢闹事 https://t.co/yQKRCs90gZ
RT @Felix_Menthol: 孟晚舟被捕说明了一件事情，川普政府打造出了一个真正的反共核心圈子，土共蓝金黄的力量则已经完全被隔绝出了这个核心情报圈。否则以中共的情报能力不可能如此被动，让一个情报核心节点被美国打掉。现在只要顺着华为的资金来往就能挖出美加绝大多数沉默的力量…
RT @GaoFalin: 据报对孟晚舟的报道禁令解除了。孟的保释听证现正在进行。检方称，2009年至2014年，华为涉嫌利用一家名为“Skycom”的子公司在伊朗开展业务，违反美欧对伊制裁。美司法部查证华为就是Skycom，以此控告华为欺诈。孟被指担任Skycom的首席财务官…
RT @lydiazhj: 参与千人计划的海外科技精英都有一颗永远变不了的“中国心”，其实就是利欲熏心。那些永远无法脱支的海外华人皆属此列。也有所谓的爱国情结，所谓的民族自豪感自尊心带来的对中共的误判。 https://t.co/MTmRNepI8v
RT @ShengXue_ca: 居然有学者评论说，加拿大依法抓捕孟晚舟，将迫使中共走向保守极权，破坏习近平的改革大计……	中共什么时候有过开放和民主？习近平在孟晚舟被抓前的改革大计是怎么实施的？	真TNN的没想到，一个权贵富豪、暴政科盗、支持国际恐怖主义的专制工具孟晚舟居然才…
RT @zhanglucy88: 转：上周五，加州公路巡警发现一辆异常驾驶的特斯拉，车主因为醉酒在车内睡过去了，而自动驾驶模式则载着他在高速公路上沿途狂飙，并为车主避开了所有试图拦截这辆车的警车，警察追了超过11公里之后，通过扩音器动员前方所有行驶车辆全都放慢速度堵死车道，才给…
RT @dw_chinese: 丹麦计划将不受欢迎的难民送到孤岛上，该岛主要用于研究动物传染病，被怀疑患传染病的动物都会被送到这里 https://t.co/FOpD3O6V3k
RT @brother_chui: #孟晚舟 保释听证会		加拿大检察官拒绝保释！	孟闻到风声自从去年7月就有意避开美国。尽管她年幼的儿子在美国波士顿读书。	不能被保释的原因是：她将面临引渡到美国以及30年的牢狱之灾。一旦获释，她很有可能会逃离加拿大。		罪证：	孟曾向美国银行…
RT @DongFang_USA: “我们将密切关注事态发展，採取一切行動堅決維護中國公民合法權益。」外交部發言人的最新響應，態度甚至措辭几乎一致，但沒有再提「中國公民」，而改為「當事人」「被拘押的人員」。不知孟晚舟女士現在擁有哪兒的國籍？持有哪國的護照？
RT @9Fxmbzq8nCltsNB: 我估计，当王岐山看到文贵在视频里发誓要开棺验尸的时候，一定会吓得要死。	但现在一切都已经来不及了，王健是美国公民，美国司法部门完全有权力开棺验尸取证。而重要的是，真实的裴南南自从王健死后去了哪里？	开棺验尸的那一刻，就是真相大白天下之时…
RT @GuoSupporters: 川普总统：	迈克·彭佩奥 (Mike Pompeo) 的工作杠杠的，我老稀罕的。他的前任雷克斯·蒂勒森（Rex Tillerson）脑袋瓜儿有问题。朽木不可雕，笨笨咔咔的，哪天踹了他都嫌太迟。这爷们还懒得出奇。现在可好，气象一新，大家摩拳擦…
RT @vv_cpx: 一位妈妈去女儿学校观看她们的圣诞🎄🎄🥰🥳音乐会。然后发现自己女儿气场全开，吸引了所有人的目光，hold住全场！绝对的Queen啊。。。 https://t.co/VAmc0wFipC
RT @lydiazhj: 据我所知，美国跨国企业对所在地的税收贡献非常少,我看过一篇报道讲通用电气总部对纽约州的税收贡献多年都是零，我当时极度震惊🤯，因为这些跨国企业富可敌国 ，CEO每年的分红都好几千万 ，不知他们怎么运作的，居然在美国不用上公司所得税或上税额度极低。偷税漏…
RT @Future26706389: 狗媽媽的母愛，感動了！🙏🏼		狗媽媽為了保護她的孩子，從小主人手上奪回幼子，但絕對不忍心傷害小主人。反觀在旁邊發出陣陣笑聲的大人們，面對不懂事小孩子搶奪狗寶寶，不反對、對器鬧的小孩子不加予安慰、愛護以及教育，反而發出嘻哈歡笑！又誰能理解其…
RT @PqA54: 多么让人羡慕，有如此完美家庭，且事业处于蒸蒸日上，并极有可能获得诺贝尔物理学奖。	谁能想到拥有这一切的男主人居然抑郁跳楼了！ https://t.co/MOuFEM6MMV
RT @GaoFalin: 张安乐出身书香世家，母亲董镜桂是台北第一女子中学教师，父亲是大学教授，张安乐也学识渊博，在内华达大学拉斯维加斯分校拿到会计学士与资讯管理学士，这样的青年才俊怎么会进入江湖？他回答八个字：“少男好勇，少女好美”。张安乐加入竹联帮刚好排到狼字辈，便叫了“…
RT @Vanessa_ZhangUK: 来自加拿大法庭的听证：孟晓舟触犯了多项控罪，如果在美国定罪，每项控罪都可以关个30年。 https://t.co/GK0fRNux2l
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀文明人之间最激烈的战斗用一根手指头解决🖕🖕😂😂推上点击量超高的视频🍀🍀 https://t.co/XcaxMHHYrf
RT @CaoChangqing: 中共原认为川普虚张声势，看到美国来真格的，软了，20国高峰会习近平亲自向川普解释、承诺让步。原来习近平喊“以牙还牙”，结果自己没有牙。贸易战是打实力，去年中国对美贸易顺差3750亿美元，没有这笔钱，中共一带一路大撒钱，变成撒冥纸了。https…
RT @ericxunzhang: 孟晚舟是否会被保释？按照加拿大政府公诉人的说法：一、她拥有大量资源帮助她逃脱加拿大；二、她若引渡到美，面临30年以上刑期，这辈子就毁了。故任正非会不顾一切将她救出。何况加拿大受到来自美国国会和政府的压力，为何担责任？一次，保释可能性几乎不存在…
RT @ljpJames: 张首晟氏，1963年生于沪，天纵英才，初入复旦、后留学欧美，归化美国，于物理学诸领域建树非凡。其人格裂、欲难填，傍暴政、通华为，图政商学三界通吃，谋中美两头取便，虚名实利、酒色财气无所不欲，终因机关算尽、众虎难骑，“布吕当之驴”抑郁无奈，于2018年…
RT @wuzuolai: 抓个企业人，中共外交发声，这是保障中国公民境外人权么？	打压中共企业，是打压中国企业么？	不让极权者拥有先进的科技，损害中国人民利益么？	怎么一些朋友把前置弄丢了，简单认为西方不允许中国发展科技？	没有这几十年西人科技，中共现在还是小米加步枪➕发报机…
RT @mranti: 中国国籍法最大的实践暧昧之处是第九条，定居国外获得外国国籍自动放弃中国国籍。但是，但是，什么是定居？你移民拿外国护照再回国做生意、工作，就不算定居国外了吧？那么根据十四、十六条，你不到公安部申请放弃国籍，就依然还永远是咱大中国公民。
RT @ttingxiao: #华为 公司财务总监、创始人任正非的女儿孟晚舟，因涉嫌违反美国对伊朗的制裁令在温哥华被捕。	这正值 #加拿大反对党 在联邦议会要求政府禁止华为为下一代 #5G  移动网络提供设备。	华为不是一家普通的私营公司。有充分的证据表明，没有一家大型中国公司…
RT @DongFang_USA: 华为领先美国的5G设备需要芯片吗？ https://t.co/F64O4a0q8N
RT @yangjianli001: 孟晚舟1993年加入华为，此后去华中理工大学读书两年左右，毕业回到华为后一直从事财务工作，历任华为公司国际会计部总监、香港公司首席财务官、账务管理部总裁、华为首席财务官。对一个公司来说，掌握财务信息近乎知晓一切，孟晚舟被抓，“F7公司”和伊…
RT @wanli198964: 朱万利: 杀人灭口与放火无法掩盖罪恶  美国必将彻底查清华为的海外技术间谍活动	孟晚舟被抓，张首晟自杀，荷兰全球最大的制造芯片设备的厂房失火，三件事全球同步。被烧毁的芯片工厂，可能就是中共根据盗窃来的技术仿制产品的实验与制造基地，正面临美国情报…
RT @VOAChinese: 美最高军官：谷歌不帮美军却帮北京的做法令人费解 https://t.co/q3bxXREcVA
@lydiazhj 我也這樣看😃
RT @lydiazhj: 个人认为在海外极度反川的民运人士也好，民主人士也好，学者教授也好，媒体人也好，都是党国特派员。
RT @Vanessa_ZhangUK: 我曾经认识一位年轻有为的心脏科医生，也是因为抑郁症自杀了，吃了一瓶安眠药，发现时已太晚。不过这位刚刚自杀的张首晟是不是真的因为抑郁症自杀，还是死后被抑郁就不知道了。希望被中共千人计划涉及的其他海外华人顶尖科技人才们悬崖勒马，做贼的下场恐…
RT @zhanglifan: 中国人不断被怀疑在海外从事情报工作，听起来令人很是不爽。	可《中华人民共和国情报法》第七条，又等于在向全世界宣布：“支持、协助和配合”国家情报工作及为之保密，是每个中国公民的法定义务。	【思考题】当那些“承担义务者”失手就擒时～～	1）党国会不会…
RT @brother_chui: #孟晚舟 被捕的同一天，#张首晟 斯坦福大学终身教授，中共千人计划一员，跳楼自杀！		上月美国政府指控张利用风险投资，帮助中共盗取美国的高科技技术。		https://t.co/ukxv00eBPR
RT @JamesQUAN10: 美國人認為：建立人类共同命运体就是威脅美國。中国應該放弃這种夢想，为本土百娃建立沒有警察城管攝像头的國家。并从八个方面來改革自己的經濟体。重点依然是全民社保、党政大裁员、大減稅、开放市場、拆分國企、政府转型、財产透明、法律建設等。把公平和正义植…
RT @lifetimeuscn: 今天法庭上，孟晚舟的辩护律师David Martin为了让法官相信保释孟晚舟后她不会逃跑，竟然在法庭上告诉法官中国人都讲“面子”，她如果跑了，就会让她爸爸没面子，让她的国家没面子。纯粹是老外忽悠老外，中国人打官司也不敢把“面子”作为辩护理由。…
RT @nyhopin: 張首晟本該是位甘於寂寞的教授，但是作為華人的榮耀，最終將他壓垮了。與那些千人計劃的參與者一樣，美國司法部門早已盯上了張，而丹華資本內部傾扎、投資失利，使張教授難以承受。這一切與他的導師楊振寧有什麼關聯？華為接班人孟晚舟被捕同一天，張教授告別人間，是巧合…
RT @DongFang_USA: 加拿大总理特鲁多表示，在华为副董事长孟晚舟被逮捕一事上“不存在任何政治干预，加拿大拥有一套完全独立的司法程序，逮捕孟晚舟的决定是由适当的相关机构作出的"。他目前还没有和中方官员讨论过此事。BC省高等法院透露，孟12月5日第一次出庭，取保候审庭…
RT @ericxunzhang: 张首晟是一个现象，他代表了一批才华横溢的华裔蠢货，或者由于贪婪，或者因为拜狭隘民族主义偶像，不仅自己沦落，更助纣为虐，危害人类。70年前，就是这样一批海外赤子，离开美国，帮黄俄发展，最后种豆得豆，恶果至今肆虐华夏。张首晟今天仍然毫无长进，记吃…
RT @xchen15: 星报记者报道透露的信息很有意思：孟晚舟自2017年3月后再不去美国。尽管她的儿子在波士顿上学。
RT @MJTaiwannews: 被网民封为“华为公主”的孟晚舟，人美多金背景又强，惊传被捕，引发一片广泛讨论；台湾网民也纷纷开始注意的这位衔着金汤匙出生的孟晚舟，发现她人美、多金，背景又硬，但，“为何她不跟老爸一样姓任啊”，纷纷起底孟晚舟的身家........	https:…
RT @lydiazhj: 华裔科学家斯坦福大学物理系教授千人计划清华特聘教授，和华为有密切合作的杨狰狞弟子张首晟于2018年12月1日跳楼自杀，终年55岁。任正非女儿12月1日在温哥华机场被抓，是巧合吗？大戏开演了！ https://t.co/Pv8eLGJ1fB
RT @bingyuicejade: 哎哟喂！开始讲人权了。	好事！ https://t.co/CHdiH2pzOZ
RT @ttingxiao: 〝川习会〞后北京方面静悄悄	党媒对中共做出的重大让步只字不提	还一度出现批评习近平的文章。	〝撒币国抵抗了半年多目前全部放弃抵抗	还病死了一国的猪整残了中兴和华为	弄废了无数交流学者和留学生	六元一斤的美国鲜猪肉不要	硬买十二元一斤的俄国瘟猪肉	这…
RT @OttoHuang120: 來去買魚🐟 https://t.co/sumKJEuCuF
RT @VOAChinese: 美中经贸关系前景不明，美国会议员对 #贸易战 停火协议持谨慎态度。鲁比奥参议员表示没有看到任何进展，中国在拖延时间，“我们应该以对等的方式对待彼此” 参议院外委会亚太小组委员会主席加德纳说：“在贸易问题上，中国在纠正其行为方面还有很长的路要走“…
RT @lifetimeuscn: 孟晚舟被捕对资本市场的影响远超整个中兴被迫停产，对国际资本市场的负面影响极大，目前道指期指已下跌400点。中共对此过度关切的态度，从另一个角度印证了国际社会普遍猜测的华为具有中共军方背景和与中共的有密切关系。此事很难靠外交渠道立即解决。
RT @chrome001: 2018-12-06 一张图了解 华为 任正非 家庭背景	#Huawei  #任正非  #孟晚舟  #Annabelyao https://t.co/pGBebLxqC4
RT @dropping817: 孟晚舟的妈妈是华为老板任正非的第一个老婆孟军。孟军的父亲是原四川省副省长孟东坡，任正非就是靠着孟发财。	孟晚舟已经被确定是华为的接班人。 https://t.co/s5V5J7ImbX
RT @TiQ9O30b1qhw73O: 美专家警告: 小心中共报复，扣押美公司高管		前美商务部官员、战略与国际问题研究中心技术政策主管Lewis向美媒体Axios表示，加拿大应美国要求逮捕中共华为高管孟晚舟后，美中紧张关系可能升级！		美国智库的专家Lewis表示，华为是最…
RT @Future26706389: 監控視頻顯示：近日發生在紐約公交車上的一幕：一名黑人女孩在下車的前一刻，將坐在前排位置的華人女士的手袋抢走並飛速逃離現場。 https://t.co/OH5REi1gBr
RT @wanli198964: 朱万利: 孟晚舟被抓  伊朗出卖了中共  全球启动“封杀华为”	美伊关系走向正常化，美国要求伊朗提供在禁运制裁期，中国违反禁运制裁的企业名单。伊朗出卖了中共，提供的名单上华为 中兴等历历在目，铁证如山。除中兴外，另一个成功规避美国出口管制的标记…
RT @danielfree1305: 刚出生两天的新生宝宝因便秘就医，	照了十多次X光，做了一百多次检查，	还准备做两次手术，需要10多万费用。	孩子爹无法承受只好转往其他医院，	最终只开了8毛钱开塞露就治愈了。	这就是这锅医疗支柱产业真实写照！ https://t.co/Y…
RT @chenweijian2011: 中国官员与商人都把子女送出国移民入籍，也等于自动成为他国人质。任女被抓是一个很好的例子。这就是既反西方美国，又要把子女送去西方美国的下场。 https://t.co/03RTZkzMjZ
RT @GuoSupporters: 如果没有骗人的(勾结)俄罗斯的政治构陷，凭我们在过去两年内的所有成绩（减税放权，法官，军务，退伍军人等等），我的支持率应该是75%而不是拉斯穆森刚刚报道的50%。这是总统骚扰！ https://t.co/8evMgFeuo0
RT @Sasha_Gong: 在任晚舟被捕之际，华尔街日报报道汇丰银行正在配合调查与华为有关的账号，这些账号有可以的转账动作 https://t.co/dANMPReUrS
RT @IPohDO735unRn31: 天安门又出事了。 https://t.co/CGvRav4sg9
RT @JamesQUAN10: 交保释放、最後罰款和解可能大！华為影響美國供應鏈及股市，而川普需要鼓勵中國繼續改革！不能因一個人废一盘棋。华為转卖伊朗的產品也不是什麼高端東西，不是大事，替美國商務部工业安全局14类高技术出口管制有关！加拿大可借机要求中國放人，中國以後對加拿大…
RT @kuriko_c: 这个消息对理顺时间线非常重要。	之前有媒体注意到川习会和孟晚舟被捕均发生在12月1日这天（有几个小时时差），但不知美中经贸团队会面时双方是否知悉孟晚舟被捕。	根据NPR主持人Inskeep @NPRinskeep 介绍，博尔顿在采访时指出：当时已从司…
RT @PercyFookes: 美国家安全顾问博尔顿接受NPR采访表示事先知道孟晚舟逮捕这件事 这意味着他在加入川普和习近平在G20晚餐时就知道此事 	问道美对中的长期态度博尔顿表示希望美国在90天的谈判中要求的经济变革能将迫使中国开放 也可能对其政治结构产生潜在的深远影响…
RT @CaoChangqing: 美国过去125年以来只有5位总统连任失败，包括二战后这三位：平庸的福特，无能的卡特，上任后违背不涨税诺言的老布什（另外六四屠杀事件时他对中共邪恶缺乏认知）。与建制派相比，圈外的川普最能兑现竞选承诺，成就显著。最新民调54%美国人看好川普连任总…
RT @bbcchinese: 就在上个月，张首晟所创立的风险投资公司受到美国政府指控帮助中国获得美国的尖端技术和相关知识产权。	https://t.co/Jj1bnUjP3n
RT @skyalso: 台灣人想念當年拿美援經濟起飛的日子，卻在美中冷戰的當下覺得要靠中國發財，只能說台灣人的歷史教育非常失敗。
RT @xchen15: 死不认错好玩诡道的天朝终于放下身段，从打死不认盗窃知识产权和强迫技术转移，到愿意跟美国谈，为啥妥协？福建 #晋华案 证明中国偷窃知识产权。嘉宾说，目前中国政府在准备落实川金会承诺。#孟晚舟 案需等法院判决，但不至于因此推翻 #川习会 成果。中国领导人不…
RT @lifetimeuscn: 伊朗试射中程导弹，打脸欧洲人。美国重新制裁伊朗，欧盟袒护伊朗。近日，伊朗试射成功能覆盖欧洲主要地区的导弹，欧洲人傻眼了。 https://t.co/c2ih8UzlFV
RT @brother_chui: 中共外交部抗议，无故抓人侵犯人权。第一次听到中共谈起人权。	要美国和加拿大给个说法。并要求加拿大政府立即放人。		美国政界和媒体欢呼雀跃庆祝我们的盟友加拿大帮我们抓住了替中共作恶的一支大乌贼！ https://t.co/0nTNNyQvlS
RT @ericxunzhang: 张首晟自杀说明了，垬将所有的经济金融智力资源用于服务权力和邪恶的政治目的，不仅不可能独立发展科技贡献人类 ，而且最终会毁掉为他们效力的鹰犬。而本来可以登顶人类科学巅峰的才俊，一旦成为垬的鹰犬，将学术毫无建树、恶名流芳千古。
RT @runrunblue: 七哥说90%不会引渡到美国，BGY有力量让美国司法部门放了孟晚舟？还是孟晚舟在加拿大就会被灭口，根本无法活着被引渡？苍天，小姐姐我两天没咋睡了，大消息一个接一个啊，一切都是刚刚开始，从王健被摔死到张首晟被自杀，孟晚舟小姐会如何被死？太恐怖了，CC…
RT @wanli198964: 华为任正非是中共核心集团里的核心成员。如果这次美国抓捕的是华为的某个高管，中共根本不在乎的。区分孟晚舟和华为高管，正如区分薄熙来和王立军，前者是中共的“自己人”，后者只是中共核心利益集团的家奴。中国驻加拿大使馆发出声明，中共外交部这次对抓捕孟晚…
RT @realDonaldTrump: Does the Fake News Media ever mention the fact that Republicans, with the very important help of my campaign Rallies,…
RT @DongFang_USA: 參議院克魯兹：“华为是蒙上一层电信公司薄薄面纱的共产党间谍机构，它的监视网络跨越全球，它的客户是诸如伊朗、叙利亚、朝鲜和古巴这样的流氓政权”。 https://t.co/WdbTN781CG
RT @Anna8828180: 中国的富豪，绝大多数品味低俗，口袋里多几个钱，就拼着一条老命玩孙女级的妞。	高官以生殖器治国，土豪以生殖器炫富。从社会学角度看，这群穿西装打呔人面怪兽还处于原始部落的生态环境中。 https://t.co/PaLTlOUdZT
RT @JamesQUAN10: 拥有权力最多的人也可能是阻力最大的人，但没有他的权力，一切改革计划都是零！自己把自己逼入绝境，又能怪谁呢？
RT @JamesQUAN10: 6年执政，民怨沸腾，经济溃败，人心思变。川普总统用贸易协议撒开中国大墙，习主席必须领导一场宏大的经济政治改革，不管他愿不愿意，这是阻止国运衰败的要求，也是他集中的权力所承担的相应责任。改革的方向绝不是闭关锁国固守皇位，而是对公有制、计划经济、一…
RT @brother_chui: #孟晚舟 最新消息		加拿大总理 #布鲁多 对媒体说：我事先知道此事，与政治无关。		美国安全顾问 #博尔顿 说，美国司法部在抓捕孟之前，也就是川普与习🐷晚宴之前，事先告知了 #川普 		中共声称，把矛头对准 #华为 会产生反美情绪 http…
RT @lifetimeuscn: 孟晚舟被捕冤吗？一点不冤。路透社2012年报道了事件详情。时任华为香港公司总经理的孟晚舟与伊朗公司Skycom合作，违反了对伊朗制裁的规定。在伊朗Skycom公司的员工自称是华为-Skycom联合体员工。孟晚舟主导犯罪证据确凿，并非只是财务系…
RT @ziz8o: 在这次孟晚舟被捕的事件中，中国驻加拿大大使馆所发表的声明很没有水平。孟晚舟有没有违反美、加法律，这个需要美、加的司法部门去调查认定，但中国驻加拿大大使馆早早就给孟晚舟打保票，认为她是“一个没有违反任何美、加法律的中国公民”，万一要是孟晚舟确实违反了法律，那…
RT @nyhopin: 孟晚舟案件将会是一场声势浩大的法律诉讼战，会非常精彩。与中兴公司不同，华为这个案件是属于刑事调查，所以川普要干预起来不像他干预中兴公司那么顺手。华为的案件对于中美经贸战是有一种干预的作用，但是程度不像大家相像得那么。当然，华为的毀灭可能已经开始了。	h…
RT @tangyongtao1: 垬出来放话，扬言抓捕美国在华高管！只怕是有贼心没贼胆，你抓一个试试？你抓一个美高管，川大锤可以把你这40年来垬政治局委員级别的家族在美国一网打尽，包括当前在位的几个常委的公子小姐私生子们……	摘 https://t.co/4viP0qx7cf
RT @DongFang_USA: 纽约时报报道说，白宫没有对任正非女儿被捕时习近平和川普是否正在共进晚餐作出回应。若属实，则说明习近平当时知道孟被捕，仍然和美达成停火协议：	“美国司法部及纽约东区联邦检察官办公室的新闻代表均拒绝置评。被问及与习近平共进晚餐时特朗普对逮捕一事是…
RT @wanli198964: 那些核心家族的大佬们，哪个没个子女呢，哪个可能不偶尔出个国呢？上次可以在比利时诱捕徐彦君，这次可以在加拿大抓捕孟晚舟，谁知道下次会不会在澳大利亚、新西兰等中共权贵最喜欢去和拥有绿卡比例最大的国家里，再抓捕哪个权贵的子女或者本人呢？或者动到了他们…
RT @xchen15: 这位法学教授说，美国出口管制法因复杂和不透明名声不好，公司容易越界。目前川普让司法部不起诉 #孟晓舟 难度大，但不是完全没有可能。今天博尔顿对NPT说他事先知道这案，但川普是否事先知道呢？“I don't know the answer to that…
RT @chenweijian2011: 任正非这样的爱国者女儿都是美国人，可见这些爱国者根本上是假爱国。本是想有了美加身份，一当国内事发就可以抽身，没想到因其美加身份成了累赘，美加抓孟晚舟成了内政，中方无权干涉。任正非这些爱国商人，既想爱国发财又想移民入籍保护，结果是聪明反被…
RT @charliekirk11: It was supposed to never happen		Yet the brilliant leadership of HW Bush/Ronald Reagan destroyed greatest evil of the mo…
RT @IntyPython: 很多人还是骂我是汉奸，我都说了我不是汉人。 我真没有资格当汉奸。。。。。。。 https://t.co/8XEt3g4Y6C
RT @dudiaohan: 1800年有3个民主国家，1900年13个，1950年20个， 1970年30个。到2015年，已经约有130个。亦即说，从1970到2015年的45年间，实行多党民主选举的国家增加了100个。而所谓的社会主义国家，则从40多个锐减到目前的4、5个…
RT @RepAnthonyBrown: Two weeks ago the Pentagon said the mission was ending. Now 7,000 servicemembers will be on the border for Christmas i…
RT @HeQinglian: 各位推友，一直有不少推友询问我，程晓农是否在推上。今天我终于说服了他开推。欢迎一切愿意思考并理性讨论问题的推友Follow  Xiaonong Cheng, 程晓农 @XiaonongC，互动之下，相信都会有所得。	照片是我十年前在我家附近帮他拍…
RT @Vanessa_ZhangUK: @lifetimeuscn 参加过几次西方人的葬礼，常常亲朋好友一会儿眼含泪光， 一会儿又被发言嘉宾逗得哄堂大笑，西方人的幽默风趣哪怕在葬礼上也极受欢迎和认可，与中国人葬礼上哭的那种昏天黑地形成鲜明的对比。
RT @lifetimeuscn: 老布什葬礼上，前参议员辛普森一开口就让全场哄堂大笑。他说，2012年老布什住院时他去看望，老布什助理告诉他“准备一下，时机成熟的时候歌颂下老布什”，看来今天“时机成熟”了。😅 https://t.co/mtUkGmyDwQ
RT @xchen15: 华为本来就上了美国黑名单，现在事情闹大了。上次是习近平求川普放中兴一次，这次不知道谁能救任正非女儿。找个大律师？ https://t.co/cMfi6M0sGA
RT @brother_chui: #川普 昨日对中共一顿狂轰乱炸。今日又发4推。告诉全世界。”#习近平 向我发誓保证和承诺了许多事情。所有议题都讨论过了。我相信他每一句话都是真的”		哈哈，习🐷！你碰到对手了！	如果你背信弃义，不履行诺言，#川普 也要让你尝尝在全世界人面前再…
RT @lydiazhj: 户籍制度是全世界最邪恶的限制人民自由流动的制度，这种制度导致了无数的妻离子散的悲剧，人为地把中国人分成三六九等,就业上学都遭受歧视 ，可叹的是这么罪恶的制度中国人居然忍受了70年。 https://t.co/xnTcZRFURg
RT @lifetimeuscn: 重大突发。加拿大应美国要求，今天在温哥华逮捕了华为CFO孟晚舟。孟晚舟是华为创始人任正非之女。理由是违反对伊朗制裁禁令。 https://t.co/mZBRuCsMwg
RT @chenweijian2011: 习近平访问葡萄牙，不但全包豪华饭店，还出资让饭店扩展大门。习不但对外大撒币，对自己也大撒币。其豪华奢侈与西方国家领导人的简朴天壤之别，德国总理默克尔是退掉总统房住普通套房。中共当然会说习的派头是彰显强大，但在中国还没有免费医疗与教育之下…
RT @Sasha_Gong: 应美国政府的要求，加拿大逮捕了华为的财务总监Canadian authorities have arrested Huawei’s CFO at the request of the U.S. over Iran sanctions violat…
RT @DongFang_USA: 贸易战停火期间，美国向华为动手，向中共送去强硬的信号：加拿大《环球邮报》5日报道说，加拿大当局应美国要求，逮捕了中国华为公司副董事长兼首席财务官孟晚舟。她是华为创始人任正非的女儿。该报说，她涉嫌违反了针对伊朗的制裁。加拿大司法部称，孟晚舟因美…
RT @JamesQUAN10: 不管大家喜歡不喜欢习老大，改革都不能沒有他！你們也都低估了他的影響力。試想一下，沒有老大參與的改革能成功吗？
@buyaozhuyi 我也不信
RT @philo_freedom: 川普又开始威胁中共了，川普说：希望中共不要忘记他是关税侠，那些敲诈美国财富的人将会为此付出代价。这一声明一出导致美股应声下跌，市场一度认为川习会成果是不是又泡汤了。我估计川普的这一声明是为了提醒中共早日履行承诺，不要觉得他好忽悠，并暗示会根…
@masonlee518 我可從沒看得上你所說的政客😀
RT @dudiaohan: 活活饿死3600万生灵是什么概念？如果这些死魂灵手拉着手，可以沿着赤道绕地球整整一圈！圆圈排头的手——假定他是1958年12月第一个饿死的老爷爷，跟排尾最后一个的手——假定她是1962年5月最后一个饿死的小孙女，搀在一起。历史上，毛泽东是第一个给地…
RT @Bilishe: 其实辱华是一种精神境界，也是一种高贵的品格。中国人不喜欢辱华是因为他们脸疼，却不想想辱华言论是不是事实		中国人不可能承认事实，所以每当我批评中国人时，他们就撒泼打滚。在一个不承认事实谎话连篇的群体里，说一句真话的人，显然品格高贵无比
RT @justice0613: 仍然有人说杨澜不穿内裤到部长房间找钥匙不可信，他们认为作为一名主持人不可能不穿内裤	我只能说这些人真的是没见过世面，想想汤灿宋祖英，活摘器官，你想象不到的事情多了去了	我是亲眼见过上海电视台的女主播如何勾搭领导的，我能确定的是那就是淫窝，找机会…
RT @longhigh4: @JamesQUAN10 @Veronic67260545 我曾经幻想他能像蒋经国那样，那既是中国人民之幸，也是中国利益集团之幸。几次冲动得想给他写封信。现在幻想破灭。如果想改，在舆论上应当允许各种声音出现，为什么不遗余力打压所有异议？在组织上应当…
RT @inHimalaya: 纽时的这篇文章值得一读。其中介绍了文贵跟班农结识的经过。班农是在白宫工作时第一次听说了郭文贵。离开白宫后，他接到自由灯塔报记者比尔戈兹的电话，告诉他文贵要在哈德逊研究所演讲，但后来被取消。之后他们吃了午餐，谈了中国的军事问题，公司债问题等，一见如…
RT @BaiqiaochSB: 想骗文贵的钱💰！这就是郭宝胜、相林等“民运分子”先挺郭的动机；骗钱未遂，便开始砸郭。	300万美元😱，胃口真不小🤧。难怪17万的奔驰车看不上眼。 https://t.co/9q20xmkLou
RT @KazukoCBJP: 骆家辉前妻李蒙出身名门，曾是1986年全美亚裔小姐，二人1994 年10 月结婚，有3 个孩子。骆2011年3月至2014年初担任驻华大使，2015年离婚，坊间盛传他与杨澜张欣有染，清廉、公私分明、夫妻恩爱的形象彻底被毁。2012年2月被骆家辉拒…
RT @chenweijian2011: 台湾难道要把这两位大陆民运人士永远挂在机场吗，今天已经是69天了，难道台湾要为此创造一项迪斯尼纪录？多挂一天，对台湾来说就多一天的耻辱。绿营不理，蓝营不睬，这已不是政治问题了，这是人权，人道，人性。希望不要拖了，让他们早日离开机场过上正…
RT @xiaopingtou: 一切拿“杨澜是女人，揭露杨澜荒淫就是羞辱妇女”，就如同“盛雪是民运领军人物，揭露盛雪淫乱就是攻击民运”（李伟东语）一样是个伪命题。杨、盛都是公众人物，都是荒淫无耻“道德婊”，她们的言行举止自然要接受公众的监督。至于是否造谣，谁举证谁负责，何况西…
RT @JamesQUAN10: 這么多人不看好今上，十分让人震驚！他的執政效力达到临界点了，但這恰恰是他要改革的動力，仔細瞧https://t.co/ev7elcu2sC
RT @hopefulland: 谣传：发现一个规律：但凡一九四九以前的学生运动，从五四运动到一二九，到西安事变，再到四七年反饥饿反内战，都是爱国运动。而一九四九年后，所有的学生运动都是反动的，都是非爱国的，都是境外势力煽动的。我忍不住思考，为什么所谓的建国以后，学生就变坏了呢…
RT @lifetimeuscn: 为何今天中共才承认有“90天”期限呢？12月1日川习会之后，中共最权威的信息发布渠道—-新华社通报时掐头去尾，既不说“90天”期限，也不说会后中方立即大量采购美国农产品和石油产品。这让美国舆论质疑川普被中共欺骗。12月5日中共突然承认“90天…
RT @chenweijian2011: 今天才知道在国内骑了半辈子的永久牌自行车，车厂前身是日本人的，国人要被搞疯了。 https://t.co/nuGwetyo4E
RT @DongFang_USA: 爷在北京只是个称呼而已，如拉平板车的被称为“板爷”，倒买倒卖的被称为“倒爷”，并非您所理解的是当“爷爷”。川普刚刚连发六推，对中共提出严厉警告，要么按照美方的条件限期达成协议，要么什么都别谈。白宫和中方最近因为从12月1日起算还是1月1日起算…
RT @lydiazhj: 克林顿夫妇在加拿大的巡回演讲票价从$1062跌到$7还少有人问津，表明他们的时代已经彻底结束. https://t.co/FF4wOaa4Is
@B_I_S_hospital @DongFang_USA 有何依據
RT @wanli198964: 美媒: 承诺真假18日见分晓？	12月18日是中国改革开放40周年，预计中共政府将借此机会强调对经济转型的承诺。如果当日或之后一周中国没有什么重大宣布，就可以确认中国不想利用这次机会向外界阐述经济及工业政策的转向, 就近乎可以肯定中美在90天期…
RT @Joe70918478: 左派也分两种，分得清好坏的左派和分不清好坏的左派，川普这个老右派可算给分得清好坏的左派上了一课——对待狗改不了吃屎的坏种，阳春白雪不管用，必须要简单粗暴。 https://t.co/lZc6vXcMe5
RT @mariaacoss: I now have an idea of how long I want my wedding veil to be https://t.co/f28DKY74fB
RT @dylanzhao: 现在跑有点晚了，发令枪没响李嘉诚就跑了... https://t.co/oQspqC02pw
RT @lifetimeuscn: 法国没有喜迎汽油涨价的“群众”和“央视”。 https://t.co/KKHMRSWtTt
RT @DongFang_USA: 老布什死讯告知给亲友时用了四个字母CAVU。这个暗语对于有过飞行员经历的人来说十分熟悉，它是“无云且能见度极好”（Ceiling and Visible Unlimited）的缩写。老布什18岁成为美国海军飞行员，CNN记者甘格尔在节目中说：…
RT @Angle8964: 日本学者写的《揭秘中共不为人知核试验：19万人死亡129万人受害》中国的核试验缺乏足够的核防护措施，中共在新疆维吾尔自治区举行的45次核试验，被害规模超过二战日本广岛原子弹的四倍，中国内部文件透露，有129万人受到急性核辐射，死亡达75万人	@tt…
RT @japanaqige: 一个饿死自己国民几千万人的政府，发誓要解放全人类？	一个把全体国民当奴隶剥削的政权，决心振兴世界经济？	一个福利排名在全世界倒数的国家，要为世界指明方向？	一个护照免签国数全球垫底的国家，叫嚷要做世界领袖？	有这种想法的人，不是脑子里面进去水了，…
RT @AlexZhang1: 這九十天，是習給王岐山的最後機會，也是川普給華爾街的最後機會了。習的意思是說如果王在這九十天還是沒法證明王的路線可行的話，那就不客氣了，以後就是習的路線了。川的意思就是說華爾街還不趁這個時間趕緊處理的話，後面就是咎由自取了。 https://t.…
RT @bradlee16246911: 美国前总统 #老布什 于12月1日在休斯顿去世，享年94岁。川普总统下令12月5日为全国哀悼日，并举行一连四天的悼念活动。	周四上午11:00，德州圣马丁圣公会教堂（St. Martin's Episcopal Church in  H…
RT @duqiaoxiaoyao: 转：这次中美贸易战打的是真蛋痛: 一开始芯片，汽车，工业制成品走起，以为是场工业化大战。可转眼大豆，玉米躺枪了，原来是农业战争。回头两国boss一吃饭，蹦哒出来个芬太尼，你妈呀，打到最后才发现原来是鸦片战争呀。[呲牙] https://t.…
RT @wanli198964: 请观看完整视频👉https://t.co/3AcNzjPvQg	朱万利: 美国贸易史上最强硬的谈判人莱特希泽负责美中贸易谈判	莱特希泽被业界称作“美国贸易沙皇”, 以强硬的谈判姿态而闻名。 强硬, 高强度, 不给对方留下一丝喘息的空间, 强辩到…
RT @JamesQUAN10: 三年总和可能，1年不可能，钱呢？ https://t.co/Nxfrd836mh
RT @sdminzhu: 最见不得“老尸”打学生， https://t.co/YHj5wmRiQH
RT @lifetimeuscn: 刚才，中共商务部长表示力争90天内与美国加快谈判进程。川普得谢谢这个部长，今天美国媒体骂了川普一天，认为中共根本没承认90天期限的事，川普瞎编了个“协议”。这回，中共总算公开承认存在“90天”限期了。😅
RT @wuzuolai: 中共不是一个信仰集团，与马主义关系不大，已异化为利益集团。	当它遇到新生代左派，中共就原形毕露，既不维护劳工权益，又反对工农组织工会农会。连和平博弈维权的机会都剥夺了。	社会转型，需要思想力量冲击。	社会转型的阻力却不是思想，而是利益集团，清末与当代…
RT @realDonaldTrump: ....in the world. I want clean air and clean water and have been making great strides in improving America’s environme…
RT @realDonaldTrump: I am glad that my friend @EmmanuelMacron and the protestors in Paris have agreed with the conclusion I reached two yea…
RT @wangPeterstone: 走向人的现代化：从文化上是基督化，从国家上是分裂化，从民族上是解体化，从文字上是英语化。如此方能彻底全面的摧毁一切国家的，民族的，汉语的偶像，扭转强国的迷途，走向人的正道，走向神的怀抱。建立一个以小共同体为支撑的社会。这个小共同体的核心就…
RT @nyhopin: 中美贸易谈判双方版本不同，美国自已的版本也是大不同，这是川普团队的特性，更是川普焦燥的表现，习近平可以借人之危送大礼，以缓自己的危局。众议院追究川普个人，股市下跌，收益线曲线倒挂，汽车业危机加深，农产品出售困难，芬太尼导致美国人寿命下降...川普能不求…
RT @Beckyharmon: Have you been considered #coaching , #speaking or #blogging? Discover the 4 phases of spiritual warfare that comes against…
RT @baoguangtv: 完了完了，文贵这下惹事了，著名主持人杨澜不但昨天把微博下面的钥匙评论全部删除，还对评论钥匙的粉丝进行了网络惩罚，今天还发表了声明，这下事大了。	不过这声明咋像是胡舒立写的呢，大家看看这是真的吗？ https://t.co/mUrOrAWyEb
RT @PqA54: 于丹消停了，陈果又来了，这种整天说一些摸不着边际空洞大话的人，为什么层出不穷而且很有市场。所谓心灵鸡汤，实为毒药，更确切的说是毒品，不停麻醉人空虚的灵魂，让听者、信者永远沉浸在自淫的梦幻中！ https://t.co/e7tSPlcyrf
RT @nyhopin: 中國經濟衰退是必然，一系列錯誤政策，使經濟信心雪上加霜。習非常焦慮，不但會認領美國清單的很多項，且會續釋出利好。美國經濟繁榮也是必然，川普減稅政策更是錦上添花，其實減稅應用在疲軟時。股市持續下跌使川普恐慌，不但與中國和好，且要刺激市場https://t…
RT @fordnation: We're reducing red tape and accelerating sales of surplus government property. These changes will save taxpayer money, whil…
RT @ericxunzhang: @JamesQUAN10 川习会的低姿态，说明了包子的确需要美国保驾护权，巨变的确可能：一、习巩固权力，彻底回到文革；二、被党内改革派拿下，欲回到邓路线。事实是：包子不可能改革，美国也不会持续保驾护航，回到邓更是痴心妄想。贸易战暂缓也许回光返…
RT @Tsubame36544473: 郭文贵Guo Wengui ✊ ✊ ✊ @milesguo 	21分钟前	12月4日：里根总统当时问军方．我们需要多少年干掉苏联！答案是40年！里根总统说我只能干8年！而且我必须在8年内干掉他们……结果美国用了9年干掉了苏联……解放了1…
RT @DongFang_USA: 转：劝每个中国人都不要对你所仇视的人遇到的不公正待遇幸灾乐祸。无论你仇官、仇富、仇警、仇城管、仇明星，若他们被查、被抓、被罚不是依法的、守契约的，你都应警惕。因这定会破坏整个社会契约、法制精神。因它迟早会到你头上。记住，切不可随意让渡本应法律…
@Bilishe 我同意，遠離中國人
RT @Bilishe: 我跟中国亲戚不来往，一个不联系。我周围没中国朋友，一个没有。我不过中国一切节日，春节我特意加班。我以前住的地方，由于中国人渐渐多起来，于是我果断把房子卖掉，换个中国人稀少的地方居住		这就是我的态度，远离中国和中国人。另外，辱华必须用中文。我知道你要说…
RT @Vanessa_ZhangUK: 还是人民的力量大啊，马克龙再不妥协，凯旋门都能被法国人给拆了 😄。 https://t.co/6JcO9vUpe7
RT @ljf3883: 岂止是卡丽熙，我所知道的几个中年女性也是如此！当时判断失误，赌注下得太大，全押上了，现在没有退路了。 https://t.co/SCbluwBvxy
RT @Frfrancisliu: 湖南怀化的“义和团”，在大街上反圣诞节😡 https://t.co/vIvPzidCKh
RT @DongFang_USA: 据北京消息人士透露，有经济沙皇之称的朱镕基强调“遵守世贸规条对中国的改革开放大业有好处”，言外之意是中国经济政策在习当政六年间严重偏离世贸开放市场的原则，以致川普有充份借口大肆攻击中国。更严重的是奉行缔约精神和法治的国家，包括欧盟、澳洲与日本…
RT @FREEDOM__BLOOD: 对孩童都下狠手，如此恶犬岂能不尽歼之！	征求信息备案，参与之恶狗有一灭一，天涯海角，绝不饶恕！ https://t.co/xW44kIDTJj
RT @realDonaldTrump: We are either going to have a REAL DEAL with China, or no deal at all - at which point we will be charging major Tarif…
RT @fduyuyture65: 【这段视频刷了屏，网友感慨：弱国无外交】视频中习近平怅然独坐，无奈又无助，只能尴尬陪笑，但并不能阻止普京对他的嘲讽。 https://t.co/HnNvuVZAzg
RT @gaiyuyin: 我发现，即使在文明国家，公务员整体也是贪得无厌的。绝大多数都希望干更少的活拿更好的福利领更高的工资。至于纳税人是否贫困、是否不堪重负，基本上没有多少人考虑。而且，公务员高层熟悉法律、熟悉官僚程序，还往往以此绑架公共事务，企图领导当选议会，而不是接受议…
RT @ericxunzhang: 这话完全正确。只是，从毛到邓江胡，虽然都极端邪恶，但至少还有智商和能力，明白反美只是口号，千万不能动真的，所以一直受益，或者保持鸡国不灭亡，或者占便宜发展。就是这个梁家河臊水养大的王八，狗屁不懂，以为鸡国真世界第二，可以和美国扳手腕，折腾一年…
RT @xchen15: 嘉宾从代际传承角度选择点评了 #毛泽东 #邓小平 #江泽民 #胡锦涛 和 #习近平 五人，略去了 #华国锋 #赵紫阳 #胡耀邦，肯定了五位推进中国现代化和让中国融入世界的努力，而对他们施政局限性表示出相当理解，认为主要是教育和知识结构所致。对江泽民评价…
RT @DongFang_USA: 纽约时报发表长篇文章，报道班农和郭文贵联手建立法治基金。目标是中共。这个项目不仅针对中国的盗国贼，还把目标瞄向华尔街的那些助纣为虐损害美国国家利益者。	https://t.co/qiEnBa6YY9
RT @GaoFalin: 国内张雪忠老师披露：“五十个省、市、区（为什么是五十个？没懂。存疑）的网警进驻网络巡查执法，这是一个极其严重的事态。这意味着警察已不只是治安法律的执行者，而且还是思想言论和道德风尚的整肃者。时至今日，警察力量已经公然纳粹化和法西斯化。”
RT @baotong1932: 所言甚是。网络封锁是最大的贸易壁垒。 https://t.co/xnNADHUxME
RT @yangjianli001: 【寻找压垮骆驼的最后一根稻草的方法就是不断往骆驼背上压倒草】		澳大利亚众议员Michael Danby 推出澳大利亚马格尼茨基法案		《议报》记者周宏采访楊建利博士 		https://t.co/XAFfwenXc0
RT @realDonaldTrump: #Remembering41 https://t.co/9xbFYlZzNs
RT @sdminzhu: 1975年~4月29日越战南越政权崩溃时，美军开展了一场非战斗性的营救任务，“常风行动”，美军趁北越军队攻陷西贡前出动直升机682架次，将1373名美国人、5595名越南人，很快航母就停满直升机了，但是还是有难民的直升机不断过来，为给甲板腾出空地，美…
RT @inHimalaya: 马斯克的公司SpaceX周一在加州范登堡空军基地发射火箭成功！	这次发射创造了两个第一：	1. 第一次批量把64颗小型卫星一次性送入轨道	2. 第一次使用一个已经回收两次的旧火箭助推器，而且再次成功回收。通过重复使用硬件来大幅降低成本，实现了竞争…
RT @zhu0588: @徐唯辛 	美国科罗拉多州，一只鹿进入一家商店， 店主给了它一把花生。三十分钟后，鹿又来了，带着它的朋友们。 https://t.co/WrRB7BPH0t
RT @HeQinglian: @QiaoMoo 你出国时日不久，再等几年，只要你继续参与，最后会发现，你的心就象无数人与马蹄践踏过的一条河谷，只会留下一条尘土飞扬、令人绝望、充满石砾的小路。	我作为不幸被带进两次民运内斗事件的旁观者，早就只想说出“天厌之，天厌之”。大家争回国…
RT @QiaoMoo: 看何清涟@heqinglian 和瑞典茉莉 @SwedenMoli2017 两位前辈再次纷争，都提到陈一谘。茉莉对他没专门评价，但基本肯定。程晓农克制地讲了和陈的往事，但何根据交往和引用，对陈的为人处事，颇为不满。陈是我们89一代偶像级的人物，我能想到…
RT @lifang072: 他留给我最深的记忆是：解放了科威特，打残了萨达姆的军队。那场战争，摧毁约20万伊军，数千辆坦克被打得稀烂。		世人第一次见识了高科技战争，你无法想象如此大规模的战争，联军伤亡仅百余人。中共的震惊可以想象。		1989年，国人首次在电视上听到美国总统…
RT @brother_chui: 美国财长在接受记者问时说：	习🐷许诺购买价值1.2万亿美元的美国商品	真的吗？不是花春淫所说的要购买美国的F-35吧？ https://t.co/v8cz13n48r
RT @lianchaohan: 【 美专家怀疑中共忽悠 】习近平的 #肉痰盂 假借外国人口把他G20讲话捧上了天，称其“为世界经济发展把握正确方向”，而事实是，多数分析师认为此协议不靠谱，因为北京做过许多承诺但极少兑现；川普提名贸易代表莱特海泽主导未来美中谈判，经济顾问库德洛…
RT @DongFang_USA: 华盛顿邮报重磅文章，标题是《美国之音解雇了采访中国流亡者（郭文贵）的新闻工作者》文中提到了美国之音的419断播事件，以及各方对中共渗透美国之音的不同说法。	https://t.co/OM7KCLd10a
RT @lydiazhj: 如果川普总统被弹劾了，彭斯会成为总统 ，作为有赦免权的总统彭斯可以赦免川普，然后任命川普为副总统，然后彭斯辞职 川普又成了总统，再任命彭斯为副总统，哈哈，左派的阴谋诡计永远不可能得逞了。😀😂🤣 https://t.co/a34ds2Hrra
RT @DongFang_USA: 白宫重要更正：给中国的三个月期限从12月1日起算，而不是从一月一日开始。 https://t.co/nZwEosl3Hu
RT @lifang072: 推翻中共，还是要靠我们自己：		快两年了，可以看出，川普并不会替中国人推翻中共，带来民主。他首要目的是更广更深地拥有中国这个大市场，更多地销售美国商品。他要和中共做生意。		当习不再求饶，准备死扛，川普却降低口吻，主动会面，亲切和谈。生意第一，占有…
RT @williamlong: 剑桥大学圣三一学院里那棵牛顿的苹果树。 https://t.co/yVDIXoowfx
RT @lifetimeuscn: 中共从今年五月的谈判中就承诺增加700亿美元（川普要求2000亿美元的1/3）的美国商品的采购，谈到年底，中共还是这张牌，川普却突然变得“大获全胜”的样子。实际上，今年只剩不到一个月，中共把今年的承诺用到明年承诺了。至于美方结构性改革，那是中…
RT @wutingzy: 贺傻逼 做着发财成名梦的 炮灰式人物 最近下落不明 	中共一看国际反应非常糟糕。在已经被美国西方指控为 偷盗抢劫知识科技、四处大撒币、大外宣、大特务 以图全球称霸的大环境下，生物工程线上的傻逼冒出头 认领了魔鬼科技头牌。赶紧人身控制炮灰。	和他的失败…
RT @jiayiqun: 中共的传统，从延安时就是毒枭党了 https://t.co/8YBFCgEVdD
RT @sihan_yuan: 何先生学养真好,  希望这样的人越来越多。 https://t.co/ShVb2KR8nl
RT @tianxiayouxue12: 杨澜方气急败坏删评论 只剩53条了  掩耳盗铃有用吗 笑死人了 https://t.co/o4RSfAq3UE
RT @realDonaldTrump: ....his wife and father-in-law (who has the money?) off Scott Free. He lied for this outcome and should, in my opinion…
RT @nyhopin: 我自以為是，差點漏掉了大新聞：其實習川餐會的秘密，就在雙方的聲明中。	———————	明镜连线 | 川习会内幕暴露：写在双方声明上，也暴露了未来的争端（20181202） https://t.co/AGMasIyuFy https://t.co/PSn…
RT @lifetimeuscn: 川习会成另一个川金会，只有川普自我陶醉，外界普遍质疑。因为没人相信金正恩、习近平这两个独裁者会讲信用。
RT @AA92866172: 川普过去的谈判经验对付一般商业对手或许有效！对付中共效果不大。因为一般商业对手实力跟一国之力相差太远！所以川普可能又要上当！😄 https://t.co/M8lUqRoLxz
RT @yangjianli001: 宣传当局通知：有关XT会最新会谈结果将由新华社发通稿。请各平台加强相关视频信息的巡查，只允许推送规范稿源内容，不得修改标题。一律不推送自媒体相关内容，特别是恶意炒作相关话题及时清理，并对账号作出处理。补充：特别是恶意炒作“认怂论”相关话题及…
RT @lxy402aaa: 【刁民太多了】	哈尔滨五常市农民又闹开了。	到处是这样，到处。。。	而且越来越多，越来越多。。。	可怜的共匪要想都镇压的话非得累吐血不可。。。	刁民太多了，除了八千万共惨党员，其余十三亿多的中国人口都是刁民。 https://t.co/yCHbUP…
RT @SievertMike: We love our employees and their families! Being a father, I know just how important it is to work for a company that provi…
RT @ttingxiao: #四川成都市 某小区惊现从天而降的 #人体碎尸，差点砸到扫地的清洁工，现场目击民众被吓坏，连忙报警。	警方随后公布，一名身患绝症的老妇人自杀坠亡，身体被撞散。	但民众对此说法有质疑，事发小区住户议论纷纷，怀疑是一名年轻女子被人杀死抛尸。 https…
RT @buyaozhuyi: 现在，我接触的许多中共党员都婉转地拒绝对政治问题表态。常常说“不妄议”。实际上，内心对高层非常不满。真正从思想上拥护习近平的确实不多。	中共最坏是坏在高层。高层变，下面立马就变。 https://t.co/93Mxgc40mn
RT @lianchaohan: 【澳洲马格林茨基法案出台】#公民力量 的老朋友、澳大利亚议员Michael Danny今日在澳众议院提交了国际人权和反腐法案，又称马格林茨基法。此法的目标是制裁人权施暴者和贪官，包括禁止其入境和冻结资产。澳洲是中共贪官的集散地之一，这个法案通过…
RT @lizife: 朱镕基指责习。加入世贸组织的功臣、前总理朱镕基在不久前指摘习没有履行中国的入世承诺。据北京消息人士透露，有经济沙皇之称的朱总强调“遵守世贸规条对中国的改革开放大业有好处”，言外之意是中国经济政策在习当政六年间严重偏离世贸有关开放市场的原则，以致特朗普有充…
RT @marcorubio: The passing of our last POTUS who served in WWII reminds us that they truly were the “Greatest Generation”. A generation of…
RT @diskding: 又是一个大口袋，中小企业主和高薪阶层跑不了了 https://t.co/AkfFGC3WJZ
RT @Sasha_Gong: 守候在老布什灵柩前的忠犬 https://t.co/namOqPlinu
RT @ljf3883: 这个花婆婆并非老婆婆，其实是加拿大一个知性的姊妹，有很强的正义感，心底太清澈，容易相信人，但是也容不得一点沙子。一旦发现自己走错路，能够勇敢地走出泥潭，并出手拯救其他受骗者，实在令人敬佩。 https://t.co/Y2MmJxRjWZ
RT @gugufan1: 加州圣地亚哥，身患绝症随时需要辅助呼吸氧气的父亲在女儿的婚礼上和女儿翩翩起舞 https://t.co/lWG0xLq3Nh
RT @lxy402aaa: 【骗子都能如此，你猜共匪的技术手段又当如何？】 https://t.co/16s7FguxJc
RT @lifetimeuscn: 新当选的众议员Ocasio-Cortez可能是美国最左的议员。她极力宣传桑德斯的全民医保。媒体问哪来的钱？她称把给五角大楼的钱拿来搞全民医保足够了。她被选为众议员，她就有机会推销她的信念，尽管听起来不那么靠谱。🤷‍♀️ https://t.c…
RT @Anna8828180: 非洲大多数人不祼体，钻木取火也只限于古群居部落。拿人家最落后部分以偏概全合适吗？	看郑义写中国南方，四十年前还公开杀人吃肝；今天政府还活摘平民器官；边远山区儿童要爬悬崖天藤上学。我们可不可问赴中留学生：你去中国学杀人食肝？学活摘盗器官？去舍不蔽…
RT @bingyuicejade: 巧作面食收藏贴！	巧媳妇好丈夫看过来！	我已经收藏了。	以后有空做些点心献献丑。 https://t.co/sfkk5LDnQx
RT @baotong1932: 善哉善哉，一谈各表。	为什么各表呢？	因为无法同表，必须各表。	价值和作用，都无法同表，都只能各表。	这才是谈判的最高境界。 https://t.co/R3rICeD3rt
RT @lydiazhj: @realDonaldTrump Mr President,how you can maintain a good personal relationship with a dictator whom can’t speak English and…
RT @realDonaldTrump: President Xi and I have a very strong and personal relationship. He and I are the only two people that can bring about…
RT @nishuang: 怎么把自然光导入房间/利用自然光照明？使用菲涅耳透镜的透明圆顶，和超高反射率的圆管，没有窗户的房间也可以享受阳光 #犀利而无用的知识 https://t.co/anaocRcCcM
RT @JamesQUAN10: 中國將進入动荡時期，各派都需要努力支持改革力量，防止中國退回旧制度中去。明天我再詳細告訴大家，為什麼会很危險！！ https://t.co/xyUyMOySxl
RT @GaoFalin: 细究中国官媒关于川习会的说法，对人民隐瞒了最要命的两个关键词：“三个月”和“结构性改革”。“三个月”不是别的，是中国要好好表现以观后效的缓刑期；怎么表现呢？必须进行结构性改革——“涉及强制技术转让、知识产权保护、非关税壁垒、网络入侵和网络盗窃、服务业…
RT @xchen15: 讨论会上我的看法：川习会能够达成目前的意向主要是这几个原因：原来北京把贸易战当政治牌打，川普很生气，现在北京决定立即进口农产品，川普认感觉北京对他示好；北京愿在朝核问题加力配合川普；习近平现在已经很清楚，美国意图不是要他和北京的命，而是要钱。如果只是钱…
RT @HeQinglian: 重磅消息，国安派系外宣媒体疑似吹响倒习号角：	【多维月刊】极左撕裂中国 习近平应负责任https://t.co/UYx1tRtKt0	文章列举习的几大罪状，将倒习看作党与政权的生死存亡大事。该刊总部在北京，这样做，只有两个可能：一是准备鱼死网破，…
RT @shidaoguo: 延期三个月，有理有据啊😂 https://t.co/FoLMBZ2b33
RT @lifetimeuscn: 与中共相比，川普对贸易战想法太天真。中共对内连自力更生、共克时艰等都公开提出了，对贸易战的惨烈有一定思想准备；反观川普，美国物价不能涨、股市不能跌等，只想靠吓唬打赢贸易战是不可能。美国舆论没有任何牺牲暂时利益而打赢贸易战的氛围。没多少中国人相…
RT @brother_chui: 赵国股市今日开高走高，各种股票指数已经上杨超过2%。		要想致对手于死地，就要一气呵成。绝对不能给他喘息的机会。
RT @lianchaohan: 【中共贸易战上又输一分】无论党国如何粉饰近日与美达成协议的成就，习已服软失分，美用90天内不升级贸易战，换取大量让步：包括农产品在内的大宗进口、解决技术盗窃、重审高通收购恩智浦案、认定芬太尼为毒品等。而在此期间2000亿的中共进口货物仍要缴10…
RT @zhanglifan: 昨晚新闻联播，可观察到晚宴过程中，刘鹤担心地望着谈笑风生的主公，表情复杂。	这张照片上，浮现出苦涩的笑容…… https://t.co/p6nqyWHIiJ
RT @wanli198964: 向大家推荐: 唐汉@TangHan32967114，都去关注这位推友吧。他自费订阅了美国法院系统文档信息库，可以进法院系统的网络看原始卷宗，这些都是面向公众的信息，没有秘密，花钱订阅就给你看。唐汉花费财力更主要是花费精力，把这些法院的原始卷宗翻…
RT @lifetimeuscn: 美国媒体对川习会最犀利的评论：川习会决定了川普的去留。文章认为川普上台以来一直声称要改变中美贸易现状，但是两年了一事无成。每遇美国施压，中共就以改革的名义应付。文章不相信中共会在保护知识产权等方面整改。美国鹰派认为这次川习会“停战”，还是因川…
RT @yanxiang1967: 【孔雀东南飞，五里一徘徊】——太漂亮了！ https://t.co/lrGhG3ZBn8
RT @stupidwz: 一声叹息！WTO十几年的承诺都未兑现，中共建立一个民主国家的承诺快100年了都没实现。土共只是在拖延，世界瞬息万变，拖一天就有苟延馋喘甚至反转的可能，例如土耳其里拉，被沙特猪队友救了，普跌和卢布被isis恐怖袭击救了！川普只是多卖点农产品，石油，资源…
RT @PekingMike: This has all the look and feel of a real Washington Post opinion piece. But look closer. The Berggruen Institute strikes ag…
RT @HeQinglian: @Wu_Zhi 在《欧洲莫名其妙地死亡》一书里，主动打开大门，并用各种政治正确理由绞杀反对打开大门与主张只打开一条门缝的人，是死亡的主因。	欧洲的今天，都是自我选择。从生物界来说，一物出现，会有另一克制之物出现。既然欧洲左派现在喜欢将各种非自然人…
RT @mranti: 现在中国和西方都倒过来了：澳大利亚指责中国干涉本国内政，美国指责中方资金资助美国学术界并且影响观点，美国抗议中方对美出口鸦片药物，使得大量的美国年轻人吸毒堕落。
RT @Sasha_Gong: 因太多人来信询问，再次公开澄清：我和三位同事的案件目前仍在行政程序中。我们通过网上募捐八万美元，律师费一共花了19万7千，本月账单来之后会超过二十万。郭文贵多次表示要支持，我们基于职业媒体人的荣誉感而婉拒。世界上那么多人以鲜血和生命来争取自由，我…
RT @brother_chui: #川习会 #白宫 宣布谈判结果：	贸易战休战90天		🐷做出如下承诺：	1 开放中国市场	2 取消对美关税	3 通过购买大量的美国产品，弥补美中贸易逆差	4 高通收购案放绿灯	5 凡把毒品卖给美国的个人将处以死刑		如果90天之内，中共做不到…
RT @redwallpusher: 华大妈的这些话应翻给川普大叔听听。 https://t.co/45kzBwQTxF
RT @masonlee518: 托奥巴马的福，穆斯林移民每个月有免税的900美元养孩子补足、600美元食物券、1200美元房补、200美元收电费、700美元幼童全托费和300美元零花钱！还有免费医疗、免大学学费、一部手机、甚至公交车免费。-----过得比一半以上勤勤恳恳的美国…
RT @Yehuosi: 村里的讨债团回来了，气呼呼对村长说，那小子还是不肯还钱，送了3只羊，求暂缓三个月。副村长气得跳了起来，我这就带人宰了这小子... 村长拉住了，说你宰了他也用，就给他三个月吧，钱一分不会少，还白吃3只羊，把羊宰了全村分，于是大伙高高兴兴宰羊去了。这是我小…
RT @zhangli63745952: 朱元璋一个人繁衍一百多万子孙，已经表明这个极权制度，一切都围绕着皇帝转。	明朝把特务统治、牲儒思想发展到极致，造就了人类历史上最庞大的一群像牲口一样愚昧的牲人族群。		其后果是，不仅朱元璋的子孙都被农民起义军烤了吃掉，上亿愚昧无比的牲人…
RT @wangyulawyer: 记住，是不是中国人不重要，是不是人更重要！	是不是从中国滚蛋不重要，是不是与文明世界渐行渐远更重要！ https://t.co/w1TNEyADh9
RT @HeQinglian: 同意。这些年一路走来，我是事实先于立场，一切基于事实之上推理。	2016年美国大选的希粉、2017年的郭粉、2018年中美贸易战的临时川粉（不少曾是希粉、郭粉，因希望贸易战一举打垮中共政权而变为临时川粉）有三个共同特点：一是立场先于事实；二是听不…
RT @lifetimeuscn: 彭博社记者比较了中美官方对川习会的公告，中方加入了大量诸如中美关系正常化、稳定化的单方面说辞。川习会本身并没有签署书面协议，不要说中共添加一些私货，甚至未来中共不承认川习会达成协议都可能。中共玩“一中各表”的套路就是钻没有书面协议的空子。流氓…
RT @yangjianli001: 川习会，美方1承诺：明年1.1日维持2千亿美元中国产品关税在10%不提至25%，至90天“结构性改变”谈判结束。中方4承诺：大量购买美商品；指定芬太尼为管控物质；立即就“结构性改变”展开谈判；与美协作解决朝核问题。	美对中紧箍咒未解，习带着…
RT @redfireage: 中国人的礼义廉耻已经去到卑鄙无耻贱格下流的地步 https://t.co/5gUfSxYviM
RT @dylanzhao: 实际死缓仅俩月一晃而过,从12/1起算90天暂时停火谈判期,如果到19年3/1匪包共国还未能满足美国的三零二停一允许等死亡条件,美就会接着出手剿灭共匪,这既为外企转移产业链多给两个月时间,也让金融市场有了心理预期、先礼后兵师出有名、不至于产生大震荡…
RT @nyhopin: 我不是反川派，我也不是川粉。所以，我發現他有些事做得很好，而有些事做得很糟糕。作為合法的民選總統，我尊重他；作為擁有如此大權的人，我提防他。這不是刻意中立，也不能是自現為客觀，這是我的人生態度，也是我的職業要求。
RT @Qujian2017: 南京大妈躲避雾霾，竟然携带音响占领酒店大堂挑起广场舞来了！看看，和国内的行为相比，出国已经很收敛了吧？瑞典闹酒店那一家表示很不服气！🤣🤣🤣 https://t.co/hENUOPKrDW
RT @zhanglifan: 岁月是把刀。Hillary当年蛮清纯的，现在只剩下自恋了…… https://t.co/M5IjGKvT1U
RT @newqiyu: 中共虚闪一枪，许多国不同意中共进入5G市场，他就答应提供全球免费上网，先不说中共做不做得到，他们以为自己是上帝，所有人的信息都由他们掌握，乘虚而入。我们绝对不会上他们的当。
RT @buyaozhuyi: 与希特勒纳粹主义相比，马克思主义的“生存力”大得多，其罪行也严重得多。可是，纳粹主义的名声几乎早就臭了，而且，有的国家还制定了反纳粹主义的法律。而罪行远远超过纳粹的马克思主义竟然还活在当代。这是为什么啊？ https://t.co/1KJt03l…
RT @rongjian1957: 被何频拖着做了这么一档节目，除了有点标题党之外，谈话的内容还是比较真实的。这大概是第一集，主要谈的荣氏家族历史和我的大学生涯，希望观众还能看得下去。 https://t.co/IzwJjxEYC9
RT @wokbot: 在聖誕樹點燈儀式上，川普總統開始熱淚盈眶。稍後，川普總統站起來說：「聖誕節真的是慶祝美妙的耶穌基督」	「祝福祂的名」。	這是我們的總統。感謝神！ https://t.co/2P9jkO9Twu
RT @CkCI6iKec6x6JfZ: 不知道你们发现了没。墙内新闻目前只说不在增加新关税。除了我早晨9点看了一篇网易的新闻提了90天之内要达成协议。现在几乎没有提这90天的。微博上也没有。没有说90天之后会怎样。网易就连早晨那篇新闻也删了。现在全是新华社的标准口径。所以大部…
RT @ChineseWSJ: #本周热读 马云之前从未讨论过自己的政治身份。他似乎一直与北京方面保持着距离，也曾和员工说过，跟政府打交道，要“跟他们谈恋爱，但别跟他们结婚”。	但中共党媒《人民日报》周一忽然高调披露了马云是中共党员这一令人意外的消息，其目的为何？想要给商界传达…
RT @marcorubio: The days are coming when I will fulfill the promise I made to the house of Israel & the house of Judah. In those days,at th…
RT @ShengXue_ca: 诚实又敢于说真话的老头👴可爱😃	川普：我说“中国”的时候，并不是在告诉你什么秘密，中国害了我们这么多年，有25年了…… https://t.co/OHUZVCp9TP
RT @DongFang_USA: 关于川习会的报道，新华社与白宫声明差之千里。美国总统川普和中共总书记习近平会面结束后，新华社的报道仅草草几句，没有披露中共对美国做出的五大承诺。新华社报道题目为： 《习近平同特朗普会晤达成重要共识 停止加征新的关税》。
RT @TwtVideoOfChina: douguan:广西凭祥市，民风彪悍。百色起义、金田起义均发生在此。 … https://t.co/fNEoQZNPPq
RT @Vanessa_ZhangUK: 以为是旧消息，一看日期是两天前的。中国人有冤无出申，最终选择喝农药自杀的年年都有，结果怎样，死的轻如鸿毛，等于自己帮仇家解决问题了。 https://t.co/WFPlFFO1GD
RT @GaoFalin: 中国作协开会，要求清理具有不良倾向的官场小说，据说文学网站上的官场浮世绘作品已被全部屏蔽。不稳才怕任何一点晃悠，赵家人越来越心虚了！是担心描写权斗计谋，成为培养野心家的“登龙术大全”？还是担心反映官场腐败，帮助读者看清制度的把戏？唉，该好好清理的是官…
RT @ylmjsgl1: 如果你是柏林墙边持枪的士兵，看见有人翻墙，你的责任就是把枪口抬高一点；如果你是1960年独自巡逻的民兵，看见有人逃荒，你的责任就是放他们一条生路；如果你是城管，看见小贩四散奔逃，你的责任就是跑的慢点。	当履行职责成了一种罪恶，就会有一种东西比职责更值…
@LrBlUA8AsssKdx4 台灣劫數到了，華夏民族的宿命
@JamesQUAN10 為什麼😀
RT @HuPing1: 你想把你的产品卖给中国，中方要求你必须把你的某一先进技术告诉他，否则他就不买你的产品——这就是所谓强制技术转让。问题是，你完全可以拒绝对方，你不买我的东西就算了，我不稀罕你买。如果你贪图对方的大市场，于是就答应技术转让。在这里不存在本来意义上的强制，因…
@DongFang_USA 對極了
RT @DongFang_USA: 有中国民众建议美方要求中国，如果90天内不開放互聯網取消防火墻，10%的关税将会被提高至25%，立即生效。
@JuliaOutsider @nyhopin 很有新意😃
RT @nyhopin: 明镜现场 | 川习餐会上情景：川普说与习关系好得不得了，习近平回应也喜悅(20181201) https://t.co/XIAKkmHi7K https://t.co/1bYc3xJ6Or
RT @5xyxh: 习近平反拉手合影又成国际笑料 https://t.co/X9dxxdPPbw
RT @YouMoses: 蔡英文必须下决心启动访美！向美国国会、美国总统征求解决台湾与大陆关系问题的意见。以调整任内中华民国政府的航向，争取中华民国加入联合国提上议事日程......扩大自身存在的空间，否则死路一条！ https://t.co/Hb4XkQvc5R
RT @gongminyundong: 北京天安门前5名金融难友喝农药自杀 https://t.co/MucpOqsha1
RT @LiaoDeming: 布宜若斯艾利斯，无论美共谈判什么结果，共产党还有存在于这个星球的空间，任何人类会议条款都黯然失色，因为各国首脑假装看不到共产膨胀，假装看不到人类文明在倒退，而且到了重回丛林战乱高速道。阿根廷峰会以及全球七大工业巨头汇，是未来世界风向标，没有讨论涉…
RT @3yiXTmA8flManF7: 蔡英文沒有對不起台灣人，是台灣人配不上這麼好的總統。		我只能說這句。
RT @Anna8828180: 1、闹腾了一週的基因编辑胚胎事件越来越清晰了，这是一个由官方出租去操作的一个反伦理实验，此罪恶是国家行为。黑心科学家贺建奎违背专业道德、明知故犯，是名与利使然。	在一个告密者遍地的国，这么大的生物工程实验启动，中科院、国务院会不知？	难道你真的…
RT @huihui20542403: 匆匆赶回家，发现铁树居然🌼开花啦，美国叫做luckyl flower https://t.co/UiTEetzkFA
RT @lydiazhj: @Future26706389 @catcatab1 左派最擅长的就是拿妇女儿童来煽情做文章，明明大篷车队90%都是男性。
RT @Future26706389: 加州危急！新加州州長怒斥總統捍衛邊界！		當總統川普毅然肩負起捍衛美國邊疆的重任,下令邊防阻止非法闖入美國領土，加州不僅有全美最大規模的無家可歸者,還有被無情山火奪走一切的無數居民。作為加州州長，不以拯救州民為己任解決問題，還精神出軌！用…
RT @SecPompeo: The Iranian regime has just test-fired a medium range ballistic missile that’s capable of carrying multiple warheads.  This…
RT @chenweijian2011: 老布什以94岁高龄去逝。他是里根的接班人，可是很遗憾他没有象里根那样看清极权政权的本质，六四后不久他悄然解除对北京的制裁，派遣特使访华表达愿意继续保持接触的愿望，首先背叛了西方民主阵营对中共一致谴责的立场。他对中国的政策延续了二十多年，…
RT @guobaoj: 川普先生与习签订贸易战停战协定能得到什么？第一是风险，中共全答应，先让美国停下来坐下来，然后慢慢谈，谈中拖，也可能得手。或全答应川普要求签个协议，怎么执行中共说了算，起争执就再谈判，到头来还是烂尾工程。全世界已经意识到中共价值观与体制问题，川普总统不涉…
RT @stupidwz: 恶果来了！国际生物遗传领域开始拒收中国学生。在首例编辑婴儿诞生后，一些正向国外生物、遗传领域申请做访问学者的人陆续收到通知，说这些实验室不再接收中国学者、学生了。贺建奎的母校美国莱斯大学迅速反应，不但严厉谴责，且声明已对贺的导师、生物工程教授Mich…
RT @ericxunzhang: 哈哈，非洲土著们质朴地毁灭了南非经济，坦然地占据了白人的财产。 https://t.co/hkGJuB0P0W
RT @stupidwz: 好样的！DG的创始人被爆要与中国彻底决裂；DG在Ins上撤回并删除了所发布的道歉视频！抵制一切和中国货！其实，外国公司道歉，低头都是看在钱的面子上。你今天抵制这个，明天抵制那个，现在，轮到意大利人，甚至整个世界抵制你。看出来了，这些年土共领着一锅义和…
RT @dylanzhao: 巴黎在燃烧！都是白左马克聋惹的祸！Do you hear the people sing?	Singing the songs of angry men? https://t.co/OUSLySVmX9
RT @dw_chinese: 德国总理和我坐同一班飞机？ ！	在马德里飞往布宜诺斯艾利斯的民航班机上，一位乘客意外发现了德国总理默克尔的身影。 https://t.co/fKdIJI2Pbm
RT @GaoFalin: 今天是第31个世界艾滋病日。明镜网昨夜发表刘倩专稿《血之殇》，披露河南艾滋病的严重态势，以及灾难发生、扩大的深层原因。刘倩六年调查写出河南艾滋病事件的书，只能在台湾出版，带回大陆则被海关扣压。据说倪萍被选为“中国的脊梁”？与之相比，刘倩才真正是中国的…
RT @nyhopin: 小房間，吃大餐。 https://t.co/9cMuRQ0PRr
RT @nyhopin: 明镜连线 | 中美操纵，G20声明很软弱；川习餐会將有共识，谈判还会继续（20181201） https://t.co/qZXJl9GD1z https://t.co/igR2653647
RT @lydiazhj: 无比震惊的数据：		奥巴马时代给穆斯林移民		$900 儿童抚养费	$600 食品券	$1200 房屋补贴	$700 托儿费	$300现金	免费医疗 ，减免大学学费，发免费手机 免费交通卡.	普通美国人税前三万，税后可支配月收入1800，房租至少90…
RT @dowchang: 幸好老蔣保了'中華民國'在台澎金馬, 才有今天中華民國民主憲政, 才有今天亞洲民主自由的燈塔, 老蔣保了世界華人的驕傲! https://t.co/SWMaIShVlu
RT @Vanessa_ZhangUK: “爱国贼”们白高兴了，D&G较为完整的“道歉”视频在这里。😂 https://t.co/QAn12SFHe4
RT @GuoSupporters: 川普总统：	我原本非常期待在离开阿根廷之前召开新闻发布会，因为我们在20国集团峰会上与各国及其领导人的交往中取得了如此巨大的成功........但是，出于对布什家族和前总统乔治HW布什的尊重，我们将等到葬礼结束后再召开新闻发布会。 http…
RT @wanli198964: 任务：打击海外民运，尽力确保舆论一致拥护习近平。 1）利用金钱诱惑海外民运，并以此为把柄，控制、诋毁、消灭海外民运，确保千年圣君的“两个一百年”战略规划得以实现。2）收集海外民运的个人隐私，利用谣言、诉讼、人身攻击，损耗民运的时间和人力资源，尤…
RT @lydia14341: @Bilishe 支持。说做就做。正好需要眼镜，买了一付D&G. https://t.co/j43qnqqxER
@Bilishe 好的，我也買
RT @marcorubio: President George H.W. Bush was an American hero, a patriot and a wise and generous man. May he Rest In Peace.
RT @lydiazhj: 今天一北大新闻系毕业的华人找我诉苦，说她在北京时居住的小区居委会大妈到处打电话找她，她说她都十年不交党费了，按照党章半年不交党费就算自动退党，大妈说不行。她说自己都生二胎了，算严重违纪，大妈说没事儿，现在鼓励生二胎，她说她都生第三胎了 ，要求退党，大…
RT @hjjohnson17: 阿根廷三军仪仗队失误，指挥官根本就不知道习近平是谁，也没见过他长什么样，反正从灰机上下来的中国人就是国家主席。😀 https://t.co/Be7IVaMyHm
RT @5xyxh: 华涌出狱但被监视居住 https://t.co/8Ghx8tiqBB
RT @nyhopin: 美国第51届第41任总统乔治·赫伯特·沃克·布什剛剛逝世，享年94岁。 https://t.co/lhS9fGD3ar
RT @stupidwz: 中国官方11月29日宣布暂停南大“基因编辑婴儿”。但此前贺的研究“成果”被官媒人民日报正面报导。随即科学界内外发生震荡，贺的研究受到强烈谴责。此后中共官方态度紧急发生反转，贺建奎被官方“抛弃”。这一各国无法接受的研究在中国发生，显示在中共制造的无神论…
RT @realDonaldTrump: To the Great people of Alaska. You have been hit hard by a “big one.” Please follow the directions of the highly train…
RT @yangjianli001: 《西藏旅行互惠法》要求中国政府允许美国记者、外交官和游客不受限制地前往西藏；美国国务卿每年必须向国会递交报告，指证涉及相关限制政策的中国官员，这些官员将被限制进入美国……人权观察组织说，进入西藏比进入朝鲜更困难。 https://t.co/…
RT @DongFang_USA: 龔小夏：反對美国之音迫害--如同士兵打一場残酷的战争，我为我的兄弟连作戰。那些在背後捅我刀子的人，也在追殺我团队中最好的记者。我会保护他们和他们的荣誉、诚信和专业精神，在法庭上, 也在公众的眼中。 https://t.co/tm1gQ5QlzH
RT @Sasha_Gong: 许多同事来电话和电邮，我非常感动。以后仍然可以照常来我家吃饭。过去每年感恩与圣诞都会烤火鸡带去办公室。现在大家悄悄到我这里吃，别给发现。Fearful and silenced, anti-communist Voice of America j…
RT @nyhopin: 開G20的領袖們展現個人風釆時，每人都有大堆麻煩，東道主國通脹率達百分之五十，墨西哥總統回國後是平民，默克爾從政到了盡頭，馬克龍民調下衝，梅姨在脱夢中，真正危機四伏的是川普與習近平。馬說川習兩人將較勁，其實川習更象是表演賽......他倆真正對手，都在…
RT @taiwanmorning: 明鏡記者薇仁在現場跟著白宮的維安車隊，從傳回來的現場畫面可以發現，川普維安的陣仗十分驚人。	https://t.co/wjhDHXUwRP https://t.co/SeZPUEanuN
RT @dowchang: 民初, 俄共扶持中共, 目的是要滅中華民國, 到今天共黨還沒達成目的, 過程中他搞了他的人民共和國, 對他達成目的並不有利, 現在台獨和統一是他作為他達成滅民國的戰略手段, 參加挑動統獨爭鬥, 就成了協同他, 助行他戰略而不自知! 反共同道要慎思明辨…
RT @DongFang_USA: 當年讀新聞研究生的時候，就對京報社長邵飄萍萌生敬意。這位因言論而被槍殺的老報人有句名言：沒有被封的報館不是好報館，沒有被捕的報人不是好報人。如今，419采訪被斷播腰斬，記者身份面臨解雇，雖比不了前輩以生命爭自由的輝煌，但對能夠傳承“鉄肩擔道義…
RT @VOAChinese: 美国总统特朗普周五(11/30)在出席G20峰会的间歇接受了美国之音特约撰稿人格莱塔·范·萨斯特伦的专访，谈到即将举行的美中峰会以及美中贸易等多项话题。在被问到“在不久的将来全球经济所面临的最大威胁是什么”时，特朗普说，中国害了我们25年...…
RT @CaoChangqing: 台湾选举结果坐实蔡英文的无能，蔡2020参选总统，专家说她会输国民党200万票，并连累民进党68席立委减至33席。如绿营想赢2020 ，应推出新的总统候选人；选择蔡英文就是选择国民党（当选），因蔡一定惨败。https://t.co/2b4FF…
RT @RFA_Chinese: 【贺建奎团队：出错婴儿会被“处理掉”】 https://t.co/3gytz9DPkZ
RT @ericxunzhang: WTO的教训就在眼前，西方能否接受？此乃会谈成败的关键。兲朝过去的言行表示，他们毫无信誉且死不改悔。任何承诺与保证都不值得信任。常规协议没有意义。唯一有效的对策就是“递减法”，即：维持惩罚性关税，根据对手对承诺的履行情况，递减相应的关税，直到…
RT @chenweijian2011: 中国宣布明年起开始为全球免费提供wifi，又是世界性的大牛逼。中国连自己的教育，医疗都不能免费却要为世界提供免费的wifi.还不说技术上能否做到。就象连疫苗都还制作不好，就要来基因编辑婴儿，还不说伦理道德问题。这二件事实际上又是“厉害了…
RT @lydiazhj: 美国可以用最简单的方法筛选中国留学生，共产党员和共产党员官员子女一概不让来美留学。 https://t.co/5adPMtBWI8
RT @lifang072: 我应该厚道一点，不戳这个尴尬的秘密——G20的20位领导人，习近平是唯一听不懂也不会说英语的，故其他人谈笑风生，他只能傻笑。 https://t.co/yqVh48Lc6h
RT @DongFang_USA: BBG觀察網站收到大量來自美國之音中文部雇員的來信，對美國之音開除中文部主任龔小夏表示憤慨。BBG觀察網站稱相關新聞報道下的觀衆留言幾乎一邊倒地反對美國之音的決定。BBG觀察的文章說，美國之音中文部的編輯記者們雖然處於“恐懼”和“噤聲”狀態，…
RT @Vanessa_ZhangUK: @wangda007 @huanghebian 那些个戴着郭战帽做头像的，就好像是在脑门上写自己是SB 一样，好嘛，以后SB们还要统一着装吗？🤦‍♀️
RT @wangda007: 郭骗这个吝啬鬼完全没有可能免费分发10万件服装。	以他爱炫耀的性格，如果订购了20万件，早就把订单集拿出来炫耀，货物到港的照片、视频也会满世界秀的。	前几天买了几条领带，都按耐不住，就那样也添油加醋，免费的盒子说成165欧元，就是最好的证明。 ht…
RT @yangjianli001: 世界30多名学者呼吁抵制中国举行的世界马克思主义大会，以抗议北京打压亲劳工学生团体	https://t.co/WneEAjZGsv	 	检验真假左派和真假马克思主义有一个标准--允许不允许自由工会的存在。	所以，怀念根本不允许自由工会存在的…
RT @masonlee518: 16名特工突袭克林顿基金会。希巫婆和他老公这对美国史上罕见的政治黑夫妻很快就会被法办。川爷面对一个烂摊子，本来没有搭理她，甚至宽容地像她示好，她却来劲了，找死呢。预计在川爷第二任期，美国历史上最大的丑闻——奥黑这个伊斯兰特洛伊木马非法当选并出卖…
RT @JamesQUAN10: 中国经济从哪开始坏起来的？张五常先生认为2008《劳动合同法》是个恶法，大幅度提高了交易成本。我当年可是诅咒过此法的，比同年的4万亿还坏。为什么高层推此法？因为他们想让员工享受改革成果！这就是他们的幼稚逻辑和智慧！整个决策层智慧弱化一定是中了他…
RT @Sasha_Gong: 晚会上告诉一位福克斯电视的主持人VOA开我的事情。在场的几位原川普班子的人说Welcome to the club (欢迎加入)。川普时代共和党人被调查开除很常见。我说我们可是腹背受敌，美中两国政府一起来整，挺郭的和反郭的也一并来骂。要调查揭露点…
RT @realDonaldTrump: Just signed one of the most important, and largest, Trade Deals in U.S. and World History. The United States, Mexico a…
RT @yangjianli001: 为我儿子做点广告。这是他的学院为他演出做的预告宣传。他的艺名是Leon Son. 波士顿的推友：请去观看演出。It's my first time to promote my son Aaron's concert.  His stage…
RT @Vanessa_ZhangUK: 是房子太难卖了，还是人太便宜了? https://t.co/OUZlrmhOGh
RT @GaoFalin: 凡是对1985年江南被刺案有所了解的人，都不会不知道“白狼”这个人。当年他交出一卷录音带，引发台湾和美国朝野轩然大波。已是老者的他讲述了33年前这件重大事件的内情和自己当时的考虑，“蒋孝武在这件事上可能是最冤枉的，他是替父受过。”	https://t…
RT @lydiazhj: 如果文明就是无原则地退让妥协，无条件地容忍流氓无赖行为，那这种所谓的文明就是一种连动物都不如的自毁模式。相信爱可以解决一切纷争的人都是脑子进水，这世界从来没有无条件的爱，尘世间的爱从来没有无缘无故的，无条件无原则地乱爱那是神经错乱。
RT @DongFang_USA: 龚小夏声明：VOA高管先是向中共压力低头，后把优秀记者当替罪羊来掩饰其可耻行径。上帝也许会宽恕你们，但我不会。 https://t.co/xHKI5Y884d
RT @Sasha_Gong: 感谢许多朋友的支持，无法一一回复。我昨天今天都在与英文媒体交流。我们的事件是自由与专制之间世纪大战的一部分。我很荣幸能够为自由世界而战。至于很多骂人的，不管是哪边出动的，对于我基本上是蚊叮虫咬，连万金油都用不着。也体谅他们有生存或者精神压力，或者…
RT @MingJingNews: 通用汽车也被川普总统点名，现正骑虎难下，这美加5厂还能不能关掉？大概率事件是美国对外国车征25%关税，通用不关厂！最后看G20中美双方再针锋相对，如果中国没有变革的决心，双方什么也谈不成，继续打！	https://t.co/cHUVjwHns…
RT @MingjingLive: 【#明镜编辑部:为什么两股力量反邓?】	嘉宾: 罗小朋	当初抬华国锋贬邓小平是两部分人，总体上是为了否定中共和习近平，反邓是因为他们认为邓小平也不是好人。阮铭先生所述的邓很准确，他并不想改革，只是为了政治目的。没有华国锋开放的意识，中国不会有…
RT @lifetimeuscn: 中共用特有的方式处理“基因编辑婴儿”。1）11月26日《人民日报》“报喜”，世界上第一个基因编辑婴儿在中国诞生，国际舆论纷纷谴责。2）11月27日新华社公开质疑。3）11月28日贺建奎香港继续自吹自擂，广东省宣称将调查。4）11月29日中共科…
RT @SoybeanWar: 『林昭评毛』他有一个冷酷而刻毒的灵魂。除了艳羡‘江山如此多娇’的贪婪，‘欲与天公试比高’的不自量，‘龙盘虎踞今胜昔’的得意，‘六亿神州尽舜尧’的自吹，以至屁股入文、苍蝇入诗的轻浮，死掉世界人口一半的残忍而外，我怀疑他没有任何人情与人性的存在。 h…
RT @realDonaldTrump: ....Lightly looked at doing a building somewhere in Russia. Put up zero money, zero guarantees and didn’t do the proje…
RT @nyhopin: @taiwanmorning 今天起，一連數周播放我對張安樂先生的長篇訪問，涉及江南案、美國司法、台灣黑幫、政治、兩岸關係、蔣家......
RT @taiwanmorning: 江湖故事看明鏡......	1984年，陈启礼与吴敦抵达美国，在美国留一个月，等到即将回台湾时，白狼才知道他们受情报局长汪希苓中将之托，奉某高层之命暗杀刘宜良（即1984年10月15日江南案）。当时陈启礼与吴敦留下了一卷录音带自白给张安乐，…
RT @HelloModule: 如其所愿 https://t.co/5mggOVyqv2
RT @ding_gang: 要不要听听在美国上千人员工的科技界华人老板企业主，对文贵先生创立的法治基金如何评价？对海外伪民运如何评价？	该华人富豪在湾区有1万英亩的农场，有几十批阿根廷纯正马，打一场马球上千万美元！	经常和谷歌的CEO，硅谷的大佬玩在一起。	对于某些砸锅的连水…
RT @williamlong: ofo创始人戴威发表内部信：要活下去: 11月28日，ofo创始人戴威发公开信，宣布决定对组织架构进行调整和升级。其中池文明出任公司首席人才官（CPO），兼任人力与行政中心负责人… https://t.co/1wgUmEuAIn
RT @yanxiang1967: 成都商报：11月26日上午阆中出租车司机姚长海搭载了一名满脸泪痕的女子。她下车时、姚感觉女子行为怪异，随即掉头去寻找，终于在江边发现了她。女子突然纵身一跃跳入江中，姚师傅连忙也跳入江中抓住她并和几个行人一同将其抬到岸边。好人！救了一个年轻的生…
RT @VOAChinese: 中国驻美大使崔天凯将中国在新疆的行动与美军在伊拉克和叙利亚打击伊斯兰国做比较，表示中国抗击国际恐怖主义的努力被以“双重标准”看待。美国会众议员史密斯在接受美国之音采访时说，这是一个“完全错误”的比较。他说，中国政府是在以恐怖主义为借口，进行种族灭…
RT @chenweijian2011: 83岁的黄金荣都得乖乖地为中共扫马路，看来真流氓不是黄金荣而是中共。 https://t.co/FOzdpyyzCL
RT @brother_chui: 美国国会听证会其中	一位三个孩子的母亲被关在新疆集中营，三个年幼小孩也被关起来，一个小孩让中共红狗给活活打死了。母亲每天都要受中共红🐶的毒打和折磨。她甚至哀求那些畜生，”你们杀了我吧”		这就是中共所说的恐怖份子还有菩萨心肠的共狗！		有视频…
RT @realDonaldTrump: Oh, I get it! I am a very good developer, happily living my life, when I see our Country going in the wrong direction…
RT @yangjianli001: 责任都推给倒霉的林彪、四人帮吧。反正也很难分清那句话是真，那句话是假，或者，随着地位和社会环境的变化，两句话都是真的。 https://t.co/ikTdeL3MSf
RT @2018you333: 面对母亲失子之剧痛的瞬间崩溃，旁观者露出龅牙的那一笑，震感了你没有？ https://t.co/Lpk4eQyeq7
RT @baotong1932: 领导一切，不领导賀教授？ https://t.co/1WjoVBMuqm
RT @DongFang_USA: 郭在接受《南华早报》(South China Morning Post)采访时说，破坏直播的是中国情报部门在VOA内部的一名“联络人”。 阿曼达.贝内特台长说，内部安全审议“未发现有证据支持”中国政府人员渗透VOA并强迫对这次采访实行审查或将…
RT @gaoyu200812: 首例免疫艾滋病的基因編輯嬰兒締造者賀建奎，是“千人計劃”的參加者，今天也被科技部拋棄，成了過街老鼠。今天收到友人傳給我昨天賀建奎在香港舉行的第二屆人類基因組編輯國際峰會上目擊者的一篇側記，描繪賀的尷尬與無知，稱他確實是沒把baby和老鼠區分開來…
RT @Vanessa_ZhangUK: 没有人性的中国人太多了，中国人口又那么多，想想都可怕。 https://t.co/suba2PaZvF
RT @ericxunzhang: 非常不喜欢东方先生用锅骗“一切都是刚刚开始”的黑社会用语。但，一码归一码，美国之音在白左阿曼达的带领下已经成为“美国支音”，天天反川挺共，甚至连对美国总统的中文姓都统一归正到中共的叫法上。此次决定，是这些白左在被川普拿下前的最后疯狂。	防火防…
RT @Sasha_Gong: 今晚在川普大厦的酒会上，逐个向一些重要的记者和大牌电视电台主持介绍情况。明天会接受一批采访并接受约稿在英文媒体上几篇文章。不会喝酒，却无意中喝多了。明天缓过来再向大家介绍情况。 https://t.co/PpeII97Lfv
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀娘胎里就被言传身教了👍😂😂😂🍀🍀	 https://t.co/cjbazdFrs5
RT @lianchaohan: 【世界领导人支持川普】前北约大使伯恩斯今天接受CNBC电视采访时说，世界各国许多领导人都在默默地支持川普，希望他在与中共贸易谈判中持强硬立场，因为这些国家也是党国不公平贸易的受害者。估计川普与习近平的会面时间不会太长，至多产生一个意向性东西。…
RT @lifang072: 半公斤军功章，沦作党国乞丐。	北京爱民街39号，军委信访处，11月28日。 https://t.co/WXPGKy5blj
RT @lifetimeuscn: 迫于国际压力，中共叫停“基因编辑婴儿”。今年初，习近平突然高调宣称要遗传“红色基因”，而且还要检测青少年的“红色基因”。这种拿人的基因当儿戏、当政治口号，只有中共做得出来。相信还会有更反人类的科研在中国进行。 https://t.co/jHZ…
RT @brother_chui: 中共商业部隔空喊话白宫，祈求 #川普 与习🐷达成协议。结束贸易战		昨日，习🐷在西班牙也隔空喊话白宫。再把说了40年的”中国的大门会越开越大，降低关税”等。又说了一遍。		上星期，中共要求白宫，不允许 #纳瓦罗 参加会谈。	遗憾的是，白宫今日…
RT @SummerC4: 中國主席 #習近平 到了 https://t.co/fyJznC1BSd
RT @GaoFalin: 语言学家、哲学家、著名大左派乔姆斯基等英美30多个学者呼吁抵制中国马克思主义会议，抗议北京镇压支持工人的学生。中国知识精英早就领教过乔氏不假辞色地批判美国权力和资本的锋芒，这次这批学者的声明说：中国政府打压甚至绑架学生，“足可显示领导阶层都是虚伪的马…
RT @QuanQiuLianBao: 【川习会后不见媒体不发声明，什么信号？】明镜记者薇仁正在布宜诺斯艾利斯20国峰会现场为大家带来报道。无论是否在谈判中取得了突破，川普和习近平在此次会晤后不会有联合声明或者联合记者会。	 #龚小夏 #川习会 #20国峰会	https://t…
RT @wanli198964: 朱万利: 跟踪郭文贵律师费纠纷案件的报导	关注：有哪几家律师所要坑害你？怎么威胁你的家人的？怎么侮辱你的同事的！骗你种大麻了吗？媒体为何一直要黑你？	关注：我们正在起诉几家律师……不正常收费。	仲裁委做出了完全不公平的决定！我们会尝试任何其他办…
RT @CaoChangqing: 美国之音中文部主任龚小夏因去年直播郭文贵爆料昨天被正式开除！最该被开除并调查处理的美国之音台长阿曼达不仅没事、居然发长文为她可耻的行为强辩，简直反了天了！阿曼达们实在太让中共得意了！那些为灭掉郭文贵而不惜跟中共起舞的人们一定会为如此无底线的行…
@nyhopin @DongFang_USA 做得好，阿曼達會有報應的
RT @nyhopin: @DongFang_USA 東方、李肅、寶申、小夏都對我有不少幫助，美國之音很多人與我也有幾十年的友情，包括要處理小夏的一方，所以我的心情復雜。這件事發生之後，好像一切都變了，建利要我們一起退出節目以示對東方等人的支持，我立即同意了，是基於同道的道義。
RT @HalleyXclee: 賀建奎他說會用自己的孩子嘗試！更加反映了其人的無知與醜陋，他認為孩子是屬於自己的，而不是獨立的個體！對自己的私產他就可以為所欲為。他徹底將「人」給異化成物了。他這樣的科學家還是人嗎？ https://t.co/xKwVY5QfU0
RT @VOAChinese: 中国驻美大使崔天凯将中国在新疆的行动与美军在伊拉克和叙利亚打击伊斯兰国做比较，表示中国抗击国际恐怖主义的努力被以“双重标准”看待。美国会众议员史密斯在接受美国之音采访时说，这是一个“完全错误”的比较。他说，中国政府是在以恐怖主义为借口，进行种族灭…
RT @ttingxiao: #韩飞龙 称，他在中国的痛苦经历将萦绕他一生。他在诉状中披露了他 #被迫认罪 当天的经历：	〝他们给我下药，把我锁在老虎凳上，又把我和老虎凳一起锁进一个金属笼子里。中国中央电视台的记者将他们的摄像机对准我，将我按照警察事先准备好的稿子念答案的情景录…
RT @Future26706389: 徐曉東！你在哪裏？	這位小哥又來挑戰你的極限了😁👻 https://t.co/NQ52lexULl
RT @Vanessa_ZhangUK: 本周被骗了点钱，数量并不多，但好像是在英国20年来第一次，钱上的损失是小，但有些动摇了我对他人的信任。一个社会如果人与人之间失去了信任，那才是最悲哀的，如果我从此对别人充满猜忌，那才是我最大的损失，所以，我选择继续信任，希望不会有下一次。
RT @FuZhenChuan: ·	#官逼民反。		#吉林长岭，当地政府不让老百姓放羊，即使在自家承包地放羊也不允许。政府派人来抓羊，结果，养羊户忍无可忍，爷儿几个用斧子和铁锨把来人给砍了。	· https://t.co/ZzLvVCmpNa
RT @DongFang_USA: 路透社11月29日独家 报道，由于对间谍活动的日益关注，川普行政当局正在考虑对到美国留学的中国学生进行新的背景调查以及规定新的限制。白宫正在考虑在中国学生入学之前对他们再次进行审查，审查的内容包括通话记录、他们在中国和美国社交媒体平台的个人账…
RT @lydiazhj: 36岁边境巡逻员被大篷车暴民伏击头部受重伤死亡。		美国如果连自己的边境都管不好就不要吹自己是世界第一强国了 ，也不要再管任何国家的烂事儿了。美国现在发生的事儿严重颠覆本人三观。🙄😲 https://t.co/aGiMktiUGY
RT @milpitas95035: 不少砸锅的人至今还攻击我，攻击的理由就是锅的谎言：说我爱钱一切为了钱...我为了钱为什么大学期间不读金融反而读哲学？还因追求民主被捕两次坐牢近4年？我到美国后又苦读三年神学院，当华人小教会的穷牧师近4年，我追求民主为了钱啊？我人大校友很多都…
RT @GaoFalin: 纽约作家毕汝谐发来短文：川习会是试金石，检验川普是政治家还是资本家。	是政治家，就会按彭斯所言，要习作决定性让步，否则将以新冷战剥夺习与美国竞逐王座的国力；	是资本家，彭斯所言不过是漫天要价的噱头，川习将钻进钱眼点钞票。	列宁说过：我们要吊死资本家，…
RT @lydia14341: 呕心力作！ https://t.co/r2cjNPasrY
@JamesQUAN10 好的👌祝賀🎉🎈🎊🍾️
RT @JamesQUAN10: 中國科學家這次真吓到國際社會！基因編輯人造人太瘋狂，如果真造出一堆成吉思汗，世界又成蒙古国！而通用汽車也被川普总統点名，現正骑虎難下，這美加5厂还能不能关掉？大概率事件是美國对外國車征25％关稅，通用不关厂！最後看G20中美雙方再针锋相對，如果…
RT @tuiqiandang: 看了今天的直播才知道，王歧山的老婆姚明珊拿美国绿卡是1989.		1989！！
RT @ttingxiao: 这些拦婚车的河南大妈们有专人组织，她们会通过门卫打听谁家结婚，然而组织起来，在结婚当日拦车要钱，一般千元起步。	〝遇到好日子的时候，一天有5家结婚的，有时候最多一天拦到5家。〞	有网友说，像这样拦婚车要钱的，难道不违法吗？还有网友说，这不就是拦路抢…
RT @zhao93: 潜入蚁帮看了一下	对大卫波伊	那叫一个	鸦雀无声	没一个V敢提	没一只蚁敢接	好像	什么也没发生	蚁在	蚁独裁统治下	也都一个德行	反什么CCP	你们天生该被强权统治 https://t.co/ELyRG2BHvf
RT @buyaozhuyi: 您会记得，当年天津的禹作敏，就是一个大队书记，他如日中天的时候，据说，将军以下的官员都不一定被他接见。	我没有认真研究您对权贵的定义。说错了，请你指正。 https://t.co/f30q1kXkTf
RT @SinoSeer: 你是一个高水准的5毛，你的每一个观点不无道理，但别忘了德国纳粹如果1945年不战败，它取得的成就和对世界的影响要比中共大得多。不管你鼓吹中共多么优秀多么伟大，它终究是中国历史上空前绝后的暴政，它的反文明反人性反历史注定了它根本没有执政合法性，它的执政…
RT @MingJingNews: 习近平访马德里但当局无意签一带一路备忘录 https://t.co/MSAqvZab0R https://t.co/4HbSTFZbQd
RT @jianmang: 马云的特务身份被党国假装无意给曝光了。其实老郭早就知道，但因为老郭和习近平许诺过“绝不踩红线”，因此老郭即使大骂马云，也不敢抖落马云这个秘密。这是党国的红线，老郭这个老国安知道这个规矩。😂 https://t.co/iRNtIMFjmk
RT @GaoFalin: “缠足”与“隆乳”都是人工夸张女性特征的整形手段，后者对健康的危害并不小于前者。为什么“缠足”饱受诟病，而“隆乳”却为人接受？秦晖教授一语中的：隆乳是个人自愿行为，而过去中国缠足则是强制施行。我们诟病的，其实并非“缠足”，而是其“强制”。这不是文化之…
RT @FredaOu: 当传闻习已被逼辞职的传闻甚嚣尘上之际，李克強总理代表国务院答外国记者提问的做法更令各方猜测不止.......。（一） https://t.co/fGVYitmVpw
RT @buyaozhuyi: 何老师：据我所知，现今中国有的村长家庭财富过亿甚至更多。是货真价实的土霸王。而且，中共须要依仗他们对基层实现全方位控制。他们的权与钱，不是一般的地头蛇可以解释的。他们的子女有的官职不小。他们与高层似乎没有太多的界线，反倒是千丝万缕。	因此，对权贵…
RT @Da_benzhong: 郭文贵先生11/27视频里提到了一个重要的细节	▶️王健到底是死没死！👹	三个保镖消失了一个，王建是不是假死，让一个保镖代替死了？😱 https://t.co/W2tHec3rL7
RT @HeQinglian: 你可能没看书。	定性为共产党资本主义有其考虑。共产主义从诞生之日开始，就以消灭资本主义为其目标。但中国共产党却将这共产主义的极权与资本主义的市场逐利结合起来，创造了中国模式。这是人类社会未曾出现过的现象。	胡平说，西方现在承认当初对中国的预判错了…
RT @marcorubio: “Great & wonderful are your works,Lord God almighty. Just & true are your ways,O king of the nations. Who will not fear you…
RT @hrw_chinese: "中国独立摄影师 #卢广 在新疆"被失踪"、居住在山东的回族诗人 #安然 也在推特上稱被警察带走。人权观察 @SophieHRW 说，从艾未未到王全璋，再追溯到上世纪50年代和文化大革命，共产党的行为如出一辙：'中国政府向来把发表他们不喜欢的观…
RT @zaobaosg: 绿色和平组织说，巴西的森林砍伐活动猖獗，单在一年内，就有相当于100万个足球场的森林面积消失不见。	------------------ 	字述一年2018投选活动快结束了，你投选年度汉字了吗？点击 https://t.co/cTmcdXxCqe…
RT @waynescene: 中国共产党高层官员的残暴和这些金融机构与其高层行政人员的残暴所导致发生的这些事情，简直令人震惊！	一一斯蒂芬·班农 https://t.co/B9s0KSNYDP
RT @lifang072: 一个人的youtuber，也敢叫社。每天广告收入二三十美元，实际上已经活不下去了。通过这种“亮耳朵”方式，喊话主子投资。如果郭不投资，迟早必死。 https://t.co/BE0UmwBEl5
RT @Uyghurspeaker: 回族诗人安然今天最后一条推写到"我被警察带走了"。	中国当局必须回答:他在哪儿? https://t.co/PMxOitSOKs
RT @hunteryan1219: 【 晚期癌症有救了 】昨天，美国食品药品管理局 FDA 批准抗癌特效药 Vitrakvi 上市，适用于治疗人体所有器官患有实体肿瘤的成人和儿童患者，六个月有效治愈率达 75 %。目前的价格是三万美元 / 成人每月剂量、一万美元 / 儿童每月…
RT @buyaozhuyi: 有的世界上著名的美国公司，因为子公司在香港，都不敢轻易得罪中共，台湾的企业许多投资在大陆，台湾人的亲属在大陆也很多，这些复杂的因素不会影响台湾人的选票？ https://t.co/bhMJWZ3GnQ
RT @gaiyuyin: 你们俩的祖先先后打断了我们汉人的脊梁，你姐俩是不是该道歉啊。 https://t.co/uWl73xBZZT
RT @zhangfacai: 兴安元年十月戊申，北魏文成帝拓跋浚继位，封骠骑大将军元寿乐为太宰，尚书长孙渴侯为尚书令。结果两个人不和，见面就打。元寿放言说一定弄死长孙渴侯，长孙渴侯则放言说一定弄死元寿！十一月丙子（452年11月28日）拓跋浚完美地解决了两人矛盾满足了两人的愿…
RT @RFA_Chinese: 【蔡英文再次为民进党败选公开道歉】	民进党在九合一选举中败选，仅拿下6县市，国民党则拿下15县市，兼任党主席的总统蔡英文为败选辞去党主席，并再次向公众道歉，她表示，改革没有错，只是推行过程没有照顾好受影响的民众。	#蔡英文	#道歉 https:…
RT @japanaqige: 一个四岁的中国女孩，从小接受西方普世价值的教育，在她与妈妈二分多钟的谈話中，包含了平等、包容、博爱、善良、慈悲等普世价值观。一个四岁孩子拥有的人格，让多少中国人为之汗颜羞愧。如果一个国家培育文化的土壤坏了，再好的种子也白搭。 https://t.…
RT @sdminzhu: 哭在明年？	【转】囤积了大量钢材，钢材突然掉价了每吨1000多元。经济危机四伏，不知下一个该谁哭了？		评：老板的哭泣声，特别惊心动魄。因为他们是上游……上游水干了，下游必是一片荒凉。 https://t.co/ZhDii5J6fT
RT @l8EcGICDJBhTMUh: 这个月来，本人已经被逼删除了近1250条推文，最黑暗的时刻来了，这就是黎明破晓的前夜，一切尽在不言中。
RT @marcorubio: Would be mistake to pursue “deal” with Xi Jinping at G20 		His overarching goal is to reshape the global order into one tha…
RT @chenweijian2011: 一个能如此负责的主席，总统不管是失败后是胜利都是民主的典范。胜负不重要，重要的是风范，胜有胜的风范，输有输的风范，这才是政治大家的风范。 https://t.co/c8Ef61UzSJ
RT @fordnation: Ontario's rental housing vacancy rate is at its lowest point in 17 years. During our Fall Economic Statement, we announced…
RT @myCHINAA: Mueller 的通俄调查已经花了纳税人3亿美元，仍然毫无结果。中共的政客和美国的政客在本质上有同样罪恶的人性，只是在不同的制度下表现方式不同。 https://t.co/4ZfHqTbvNU
RT @realDonaldTrump: Congratulations to Senator Cindy Hyde-Smith on your big WIN in the Great State of Mississippi. We are all very proud o…
RT @zhanglifan: 不听党的话，就让你消失……😊 https://t.co/T1DVADslfO
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 铮铮硬女蔡英文终于哽咽了	——我會改变，做一個不一樣的總統		"24號败選，我要負全責，再一次向所有民進黨支持者致歉　　	我也要恭喜中國國民黨	我辭去主席只是敗選檢討的起點。總統府、行政院、黨部，都必須虛心接受人民的鞭策，並且勇於改變。…
RT @ReutersCN: 独家：中国驻美大使警告白宫强硬派分割中美关系的后果很严重 https://t.co/vVq2ITFxBS
RT @gaoyu200812: 因為轉發朋友圈的一篇文章：《BBC、CNN相繼報導，最新研究發現：霧霾會進入大腦》，結果我的微信立即被封了。在中國，霧霾不涉及國民健康，只涉及政治。 https://t.co/GcHftJfoIG
RT @williamlong: 以前我不了解基督教的时候，对基督教的看法是中性的，后来研究了一下，看了罗素写的一本书《为什么我不是基督徒》，之后对基督教的看法就转为负面，罗素讲述的那些理论，击中了宗教的要害，让人失去的对于宗教的信仰。
RT @DongFang_USA: 如果北京把美国高官或他们的家属在中国的商业企业赶出中国，美国选民乐观其成：	有关中国会如何报复美国可能对新疆党委书记陈全国的制裁，中国驻美大使崔天凯说:「我们会看状况按比例回应」。他的评论是目前中国官方发表过的最强烈的回应。 https://…
RT @ChineseWSJ: 美国再释信号：习特会可能会以失败告终！中美领导人本周末的会晤，能否为持续多月的贸易战提出新的解决方案？https://t.co/spzzMkVP7y
RT @Gsa7PvldTpZ6r9G: 阿依莎是乌干达一村长的女儿，来中国之前没见过火车，文盲。中国包吃住每年还给9万奖学金，现为北大"高材生"，4年本科中文不过20个句子。最大心愿就是找老公和读硕士博士。因为每年9万元能养活他们一个县的人。转发——谁敢要？[尴尬][囧][吐…
RT @brother_chui: 白宫还未宣布是否因新疆人权问题制裁中共高官。	匪共崔大屎先来威胁 #川普 		扬言如果实施制裁，中共将会不惜代价进行报复。		崔大💩还说：	美国用导弹和无人机杀死在叙利亚的恐怖分子。我们只是教育恐怖分子，把他们变成正常人，过正常人的生活。…
RT @MichaelDelauzon: U.S. Troops setting up barb wire along the U.S. - Mexico border. Spanish speaking news networks Telemundo and Univisio…
RT @WeiyuanOttawa: 我将在6日美国选举日当晚在明镜参与评论选举结果。各位朋友若有兴趣的话题希望我谈到，可以现在告诉我。 https://t.co/Q7gXBqrWNB
RT @IntyPython: 我在新疆7岁一年级的时候，学校组织我们去捡棉花。一天一个人任务8公斤！捡不够的话，父母还得给学校交钱。 这个所谓的“勤工俭学” ，在新疆，一直会持续到高中毕业！随着年龄增长，你每次的任务也会增加。	初中的时候捡完棉花的晚上，我读完了余华的小说《活…
RT @LUW_AuMans: 本周六凌晨四点，勒芒，一辆轿车冲进了萨尔特河。	车上两名男子(33，34岁)殒命... https://t.co/cbSL6aCgE4
RT @sszyz1758: @lydiazhj 果然是民主党的阴谋！索罗斯是美国家族基金通共总代婊
RT @lydiazhj: 联合国已经派遣工作人员到墨西哥，要求美国政府让大篷车队入境。已曝大篷车队由索罗斯部分资助，由左翼活动人士组织由联合国全权背书。洪都拉斯总统Juan日前发表讲话，称美国左派利用洪都拉斯人民达到自己削弱川普执政力的目的 ，让洪都拉斯政府难堪。部分洪都拉斯…
RT @philo_freedom: 重磅：最新消息，美国10月份经济数据抢眼，经济表现空前强劲。10月份美国再新增就业岗位25万个，全美国没有一个行业10月份增加岗位为负数，到10月份美国全年时薪升幅达3.1%，是2009年来最高。这份经济数据为川普月底会见习近平增加了谈判底…
RT @hejiangbing01: 我在学成语：前倨后恭、敬酒不吃吃罚酒、头碰南墙不回头、不到黄河不死心、不见棺材不掉泪、车到山前已无路、悬崖勒马、金盆洗手、自不量力、不知天高地厚……请补充……
RT @VOAChinese: 最近加州近海一群科学家在做研究时，一只可爱的小章鱼🐙出现在镜头前，游来游去。这只章鱼长大约60厘米，因为有两个巨大的腮所以科学家命名它叫“小飞象”。 https://t.co/jIOFFlZzad
RT @zhaoyan818: 一个大学教授干这样的事情。 https://t.co/SBUAY6InbR
RT @ZhouFengSuo: 中共看守所对于政治犯非常危险，和王清营谈起他在其中被酷刑的经历，真的是骇人听闻。他想遵循唐荆陵倡导的和平不合作态度，挑战看守，被种种酷刑，要不是隋牧青律师冒险为他呼吁，可能都出不了看守所。	怎么尊严地在看守所生存，保持信念，也是需要思考。 ht…
RT @billbarn2017: CNN在佛州一个黑人民主党州长候选人集会上，“随机”采访一名黑人妇女，该妇女讲了一通这位候选人的好话，结果竟然被爆出是他亲妈。CNN的随机也真是太“牛掰”了🤣🤣🤣为什么CNN观众越来越少，就是谁也不愿意真被这个二货媒体给彻底带沟里了。 htt…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀当街按摩女郎，看来钱不好赚呀😽😽🐶🐶😂😂🍀🍀	https://t.co/Pq8skrvYBe
RT @jilinzhangH: 中共的生命力是因为中国人民有超强的忍耐力、超弱的反抗礼力. 刀架到脖子上也想着它会被拿去，真的歌喉了才勉强叫一声。两者有因果关系。公交车乘客看到有人干扰驾驶都稳如泰山，掉下去时才有一声尖叫。 https://t.co/6gmPy5NZZ8
RT @fangchw6: 不敢苟同，但是支持不同的声音，尤其是面对涛涛口水👍 https://t.co/FyiFhMdl3O
RT @WidowsMovie: On November 16, find out why critics are calling WIDOWS “bold, hard-hitting and brutal.” Get your tickets now 🎟️#WidowsMov…
RT @baotong1932: 寥落这个桥，大桥寂寞了。大桥安息吧，长眠梦静好。 https://t.co/qwxzm9bCq5
RT @CaoChangqing: 以前美国人认为，当中国富有了，吃美式汉堡、喝星巴克咖啡，富人和中产阶级增加了，就会自然追求民主；现在发现根本不是！而且中国富人更倾向跟政府合作，中共更是走向纳粹方向，要通过经济在全球扩张其意识形态。庆幸川普政府意识到这些，开始真正抵抗越来越邪…
RT @PqA54: 一辆车上所有人的沉默是车上全体人付出代价，一个国家所有人的沉默是这个国家的人民付出代价。	汤因比说一个国家的人经受的苦难是这个国家的人民自作自受。	我觉得重庆公交车事件更像是上帝的隐喻：左打的方向盘、无休止的内斗、沉默的大多数、陪葬的整个群体，无一幸免。
RT @Vanessa_ZhangUK: 突发消息: 另一位指控卡瓦诺法官在派对后对其进行强奸的女人Munro-Leighton(民主党人) 如今已经承认她和卡瓦诺从未见过面， 美国司法部和FBI 已经介入调查她对卡瓦诺的虚假指控。下周二就是美国中期选举了，这件事一定会影响几天…
RT @liyiping1911: 老毛还说过要搞民主呢！好多人直到进了夹边沟才知道上当了。习近平重施毛泽东故伎，企业家可别重蹈右派的覆辙喔。 https://t.co/JcRCf5vo9t
RT @Trump_Chinese: 卡瓦诺法官的恶毒控告者刚刚承认她在说谎，她的故事完全是杜撰出来的，或者说是假的！ 你能想象如果他因为她令人作呕的虚假陈述而没有成为最高法院的法官吗？其他人怎么样？ 民主党在这上面扮演了什么角色？ https://t.co/sVjvG11JJQ
RT @kuriko_c: “’听了总书记的讲话，我们信心大增。‘百度公司董事长兼首席执行官李彦宏表示，总书记强调毫不动摇鼓励支持引导非公有制经济发展…让广大民营企业家深深体会到，总书记一直把促进民营企业加速发展放在心里。”	——人民日报 11月3日《李彦宏雷军等民营企业家热议…
RT @dylanzhao: 为了阻挠Kavanaugh的最高法院大法官任命，民🐷党左逼们完全无底线。在白左女Ford 无中生有指控K法官性侵后，另一名来自加州的白左女Jane Doe更无耻地妄称K法官和另一男孩一起轮奸了她。现在白左女Doe承认她和K法官从未见过面。Doe已被…
RT @lydiazhj: VOA里面不管是采编人员还是记者主持嘉宾都是不能脱支的亲华分子，对共都是小骂大帮忙，无聊无用，纯粹浪费美国纳税人银子。 https://t.co/UBBazPnWX6
RT @Vanessa_ZhangUK: 公交司机和女乘客暴力相向的后果大家都看到了，但公交司机和女乘客之间过于融洽友好的后果也会不堪设想啊🙈 https://t.co/6wYbILvfB2
RT @Trump_Chinese: 刚刚与中国国家主席习近平进行了长时间的良好对话。 我们讨论了很多主题，重点是贸易。 这些讨论会在阿根廷的G-20峰会上安排会议继续良好地进行。对朝鲜问题也进行了很好的讨论！ https://t.co/bKyYVHL5hk
RT @YuLeXingXingBao: 藍潔瑛生前罹精神分裂 友曝「整天覺得有人要害她」 https://t.co/yzKoapCsuQ https://t.co/QLUrr8PFBj
RT @YuLeXingXingBao: 曾放話再也不來金馬獎 鞏俐深夜悄悄抵台 https://t.co/Cipbv7aMwC https://t.co/SMYaHP770W
RT @newyorkluo: 這是啥意思？是不是連韭菜種子都要打主意了？那麼中國人都要注意了，馬上把存在銀行的人民幣提取出來，留少量在銀行即可。外幣也要取出來，不然要強制結匯，時間不多。 https://t.co/oZWcyPcmX4
RT @JingmeiL: 令人尊敬的川普总统先生👍👍👍👏👏👏💐💐💐 https://t.co/3h7rtHu87m
RT @Sarah_chinaBJ: 我被警察绑架在南站站台上了，g137，我已经检票下站台了，冲出两个民警把我控制在站台上不许上车不许离开。 https://t.co/s4hTJG2x5C
RT @KazukoCBJP: 凡是在新疆长大的人，除了好吃懒做的干部子弟，几乎都当过童工。从小学开始，每年都会停课好几个星期，自带干粮起早摸黑去拾棉花、摘啤酒花，没拿到过钱。到了日本才知道什么是正常国家。中国人实在活得不像人，绝对不如野生动物，野生动物还能选择环境自由迁徙，不…
RT @realDonaldTrump: .@DannyTarkanian is a great guy and a team player. He will represent his District, State and Country at the highest le…
RT @henyox: 美國將重罰聯電 200億美元超出聯電市值 4 倍，被告的3個台灣人最高面臨15年刑期；		非常支持美國替台灣清除假台灣人敗類。	台灣當局必須主動清查與中國有合作的高科技產商，維護美台互信。	https://t.co/OyILvd6OKp
RT @xu_xia: 中国巴士在高速公路上错过了出口，于是果断掉头！ 	司机姓习？https://t.co/iRtUZ7TLj3
RT @zhangfacai: 包晓卿先生说，来，给大爷做个logo。用线条来做，要有回家的概念，更要有饮食的概念，我认为应该这样……我说你都说的这么清晰，自己做得了。包先生说“老子不会用ps，不然找你？”我说美图秀秀也能做设计。包先生说那玩意不好用，特别美颜，总黑乎乎一片，调…
RT @jiayiqun: 这个私生子的水平越来越趋同小学博士习近平的水平了 https://t.co/sGSWi3sLBo
RT @Future26706389: 哇！川普總統的超級人氣！🎉🎉		被#FakeNews MSM隱瞞的視頻和真相：川普總統的真實支持率已超過75%，並且支持者是多數派。他們聯播前審查後刻意刪除掉了這段視頻。 https://t.co/jd8hzomh9W" / Twitte…
RT @jcweb11: 王歧山在以色列的演讲十分亮眼，王自信满满，与习的拘謹表现完全不同，最后竟然扔稿临时发挥！开玩笑说不用手机的人才会有创新💥因此王仍有可能是中国的实权领军人物💪🏻，中美贸易将很快达成协议。他竭力主张国际科技合作，中国绝对没有偷窃西方创新，是西方方莫名指控。…
RT @TiQ9O30b1qhw73O: 胆敢批习包子 邓朴方讲话遭封杀 残联官网休克		邓朴方为父亲“改革开放”辩护的讲话继续发酵，然而，邓朴方这篇在残联闭幕会议上的讲话已被当局下令封杀，连带残联网站整体休克。		邓朴方这篇讲话发表于9月16日，流传到海外，香港英文版『南华早…
RT @wuzuolai: 二点零版难民是不是难民？	数千难民是不是已无法在本土生存？还是向往美国的生活？	墨西哥挽留难民，愿意提供基本保障，只有少数人因此留下，其余人继续北上，因此，这些人已升级为二点零版新难民。	这些难民仍然符合联合国难民概念么？	没有人探讨升级版的难民问题…
RT @ttingxiao: 中美洲 #大篷车难民 继续向美国南部边境前进。周五，又有部分来自萨尔瓦多和危地马拉的难民，从水陆两方，越过 #墨西哥 边境。	同时，美军在南部边境部署军队，总数将超过万名士兵，保护边境安全。 https://t.co/vCezKiUixk
RT @MingJingNews: 新聞時時報｜被劉強東性侵又遭北京施壓，受害學生料被逼回中國（20181104） https://t.co/aARllff9yc https://t.co/xjJnP7OxBS
RT @dowchang: 何先生錯了!	1. 共黨政權是魔鬼, 鬼沒命, 哪來生命力? 2. 鬼死不了, 哪需精神? 但鬼須騙人, 鬼不斷變化欺騙手法 3.人無法拿走鬼的幽靈特權, 鬼哪用得著保權, 是鬼要附在利益集團身上, 但一旦鬼離人間就等於放棄人間一切.	但鬼不該在人間…
RT @sinaeshao: 中共學到啥新鮮的了。。。他們玩的不過是暴秦暴漢暴宋暴明玩過上千年的把戲。也就是在東亞大陸上才維持得下去 https://t.co/ma4DEbFlrL
RT @kiddjoneke: 这大国底气哪去了？怕什么呢？	既然害怕一个你们声称的“强奸犯”、“红通犯”… “骗子”，都害怕得这样子。这美中贸易战还继续打吗？	对了，“王健之死”的新闻发布会还没开呢…… https://t.co/p8C6WBt4Iw
RT @buyaozhuyi: “只要美国冻结共产党中央委员在西方银行资产，中国共产党的生命力即刻消亡。”我赞成这个判断。	那么，明明是一着好棋，美国会走吗？	如果不走，那是为什么？	美国今天不会向中共全面宣战。	我看，他们吃的苦头还远远不够。美国人中，真正有乔治·凯南或班农这…
RT @bradlee16246911: 美国中期选举临近，国会两党在医保政策上展开激烈辩论。数据显示，白宫本周发布报告，批评〝全民医保〞是社会主义政策，将严重危害美国的经济民生。	“社会主义之机会成本〞的报告。长达72页的报告，开篇第一句话写道：〝在马克思诞辰200周年之际，…
RT @Iamfromorient: 当山本五十六下令攻击珍珠港得手之后，他说“虽然我们成功了，但是却唤醒了一匹雄狮”！当习近平2012年登基之后抛弃老老皇帝的“韬光养晦”之国策之后，这又是惊醒这匹睡狮之举。虽然前任已经在揉搓朦胧睡眼之后，用“重返亚洲”加以应对，但力度远不及川…
RT @LiaoDeming: 中国人在美国，在华人扎堆的California，New York and Flushing 中国城，他们看的是CCTV，读的是华文报，听的是中国电台，，吃的是中国餐，说的是中国话，几十年没有一个美国朋友；大多数不知道Tuitter 是什么，You…
RT @liu_xiaoyuan: 官方不公开全部视频，我们也就无法知晓女乘客与司机争吵到互殴的全部过程，那凭什么认定当时就没有同车人站出来劝说呢？我以为，同车的13人（有老人，也有小孩）死的很冤，他们被陪葬了，还被众多评论者“谴责”。 https://t.co/yMXVMuh…
RT @7k_QYS: 班农自辞离开白宫原因多种说辞，我只提个思考题：白宮总统顾问首席策略師White House Chief Strategist和布赖特巴特新闻网Breitbart News媒体人两个身份，哪个更方便班农与郭文贵先生紧密联系协作？	相同价值观远高于个人成见恩…
RT @sdminzhu: 中共的城管是全世界出名的坏！欺软怕硬！	这些母城管也如此恶毒！ https://t.co/QkSFQPUwhj
RT @Angle8964: 错了，这次难民大篷车是【中共背后出钱给委内瑞拉政府，让委内瑞拉政府花钱让洪都拉斯难民过来的】这是【彭斯副总统打电话给洪都拉斯总统得知的信息】可惜，川普总统对中国太客气了。更加奇怪的是，美国朝野居然不提中共是背后的始作俑者，太诡异了！ https:/…
RT @ZhouFengSuo: 请韩国推友帮助秦志刚，来自山东的中国前政治犯，因v参与八九民运在六四镇压后被判8年，捕前在济南半导体研究所任助理工程师。后来是《零八宪章》首批签署人 https://t.co/hufnQdrqMk
RT @HeQinglian: 是什么让年轻选民参与投票？	https://t.co/nY313NvemR	18至30岁的较年轻的选民包括千禧一代，后千禧一代和Z世代的选民。传统意义上他们更倾向于自由派候选人。但最近许多人正在注册为独立人士。还有一些人，特别是年轻白人男性正转投…
RT @zhangfacai: 熙宁元年十月丙午（1068年11月4日）宋神宗赵顼与臣下聊富民政策，司马光发言很有意思，说“富民之本在得人。县令最为亲民，欲知县令能否，莫若知州，欲知知州能否，莫若转运使。陛下但能择转运使，俾转运使案知州，知州案县令，何忧民不富也！”神宗听完，问…
RT @hrw_chinese: 【#香港 曾是言論自由的避風港，現在卻配合 #中國 驅逐外國記者】"外國記者會 @fcchk 在港近70年裡一直在不受政治的干擾下，成為廣納世界各地記者的機構。但這榮景卻在中國的打壓下消失，因為其一項活動涉及 #習近平 不能跨越的「紅線」問題。…
RT @dzjsqy: 〝社会主义之机会成本〞的报告指出，在全世界，社会主义政策都以失败告终，并造成苦难和死亡。	委内瑞拉就是一个例子。报告说，如果美国采用像委内瑞拉那样的高度社会主义政策，美国的实际GDP将至少降低40%，也就是每人每年减少2.4万美元收入。	报告指出，〝全民…
RT @zhanglifan: 回放去年挺郭的脑残言论。	我还是那句话——“推特这种碎片化社交工具的喜感之一，就是刚送走一批脑残，马上就有新的脑残跟你打招呼。 ” https://t.co/nLHXCWfakC
RT @realDonaldTrump: Unbelievable crowd in Florida tonight. Get out and VOTE! #MAGA🇺🇸 https://t.co/zpLkAko8If
RT @ttingxiao: 美国知名影视演员 #亚历克・鲍德温(Alec Baldwin)周五，在纽约市因为一个停车位，与人发生争执殴打，被警方 #拘捕。	鲍德温曾在NBC《周六夜现场》（Saturday Night Live）节目中，多次发表过反川普（特朗普）言论。	总统#…
RT @wuzuolai: 茉莉花运动时，与#方对话中，我言及我们，派出所所长厉言对我：不要说我们，我和你，不是我们。	这些共分子敌我意识极强。 https://t.co/s4B3hBybxa
RT @revolution528: 川普：习近平被迫来电求和 https://t.co/MQNujPmRRW
RT @Gsa7PvldTpZ6r9G: 历史面面相	1927年，在北京东交民巷使团卫兵的协助下，军阀张作霖的部队突袭苏联驻华使馆，李大钊等人被捕。在查获的文件里，发现了大量苏联下达颠覆政府的指令。张命人将文件翻译成册，分发给新闻界跟其它使馆，以证明苏联人颠覆中国政府的阴谋。在…
RT @wanli198964: 朱万利: 愚蠢蛮横的习近平是贸易战升级的推手	3月份 “厉害了 我的国！”	4月7日习近平：准备不惜一切代价把贸易战打到底！哪怕大饥荒闭关锁国！	7月 习近平：中国人要与一个“负责任的政府”“共克时艰”。	9月 准备“自力更生” 关起门来“吃草…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀这才是生死与共👍❤️🐠❤️🐠💞💦💦🍀🍀	 https://t.co/x5IrXaAk9N
RT @lydiazhj: @JFPZchutianxing 特别不喜欢台湾电视节目，主持人都嚷嚷着主持节目，情绪无比激动，都跟吵架一样，用词还特怪异，什么市场供应的物件，什么案件？这是啥中文啊，听着难受死了！😒没有一次我能坚持看完，难道世界上所有讲中文的人都这么大嗓门吗？
RT @Sasha_Gong: 小夏看美国—2018年中期选举（1） https://t.co/TBZV51ZKHF via @YouTube
RT @zhanglifan: 记得川普与女议员打赌的事儿不？要不您先带头做个DNA检测？	專家：純種漢族人已不存在，曾經生活在中原地區	https://t.co/gWFgA86fav https://t.co/PUSrs4Qngj
RT @nyhopin: 暗批習近平倒退 鄧樸方講話遭封殺連帶殘聯官網休克	https://t.co/f8t0Y2dir5
RT @ttingxiao: 周五晚，美国总统 #川普（特朗普）和副总统 #彭斯，在印第安纳州印第安纳波利斯出席 #助选集会，并发表演说。	当地民众表示，川普代表了人民的声音、坚守着美国的价值观。	当地民众挤满了体育场，表达对川普的支持。 https://t.co/Yhkghs…
RT @liyiping1911: 战与降都是死。习诈降，也只能拖几天，最后还得死。 https://t.co/SISubu1sBJ
RT @mike_pence: Thank you Florida! Under @RealDonaldTrump: Promises Made, Promises Kept! #MAGA https://t.co/a9srALHNOq
RT @2Hm1NhxfYFcm94y: 一富婆问道:“蛋怎么卖?"	卖蛋的老头:"1块钱1个”	富婆:“这么贵,10元12个可以吗?不然我就走”	老头:“回来吧,就按照你说的价拿走吧!今天还没开张,1个蛋都没卖出去”	她买了蛋,带着胜利的喜悦开豪车到高档餐厅吃饭。她点了很多菜…
RT @Sasha_Gong: 我会在下面几天连续谈谈中期选举。这次本来给自己限定在五分钟内，结果说了差不多十分钟。以后一定注意不浪费观众的时间。另外，没有时间将视频剪漂亮了，请原谅。 https://t.co/gxgfDuUcRh
RT @gaoyu200812: 多維專題標題《习近平出面背书 民营经济获“免死金牌”[专题]》，我想不是我一個人要質疑，法律到哪去了？民營企業有違法行爲，應由法律處置，該活該死都應法律決定。但是對整個民營企業判決死活，不是法律，而是政策，錯誤政策的糾正也理應交予法律，雖然現實…
RT @brother_chui: 脸书帐号再次被入侵。	这回不是几百万，几千万，而是1.2亿个帐号！		入侵者做广告，只要一毛钱，就可以把账号卖给买家。	黑客已经卖出81,000个帐号。		渣男，罪过呀罪过！ https://t.co/5KyXZF0GNb
RT @wanli198964: 近70万非法滞留的非裔人群不解决又大批引进非裔留学生，这是对中华民族子孙后代不负责任！这个苦果，得由中国人民咽下！在华非裔人群隐患问题，我原计划在9月初新学期开学时讲， 因有顾虑担心被恶意举报，扣上种族歧视帽子， 一拖再拖。从明天起我将有三次视…
RT @DongFang_USA: 英国金融时报1日发表文章分析说，中美贸易战有小打、中打和大打三种可能性，文章认为，应对贸易战，中国应该坚持继续改革，公开官员财产，进行政治体制改革，让公民社会茁壮成长。不过，从任何角度看，都找不到中国决心进行体制性或社会性改革的迹象。
RT @lifetimeuscn: 今天美国财经媒体都在议论川普突然放松与中共的贸易谈判的紧张局势，并且下令起草美中贸易协议，川普究竟是为中期选举而虚晃一枪还是贸易战真的要草草收场？没有人知道答案，都有可能。
RT @hunteryan1219: 【抓贼要赃】昨天北京“ TEC 2018 教育创想大会 ”，新东方俞敏洪：华为芯片里面的专利技术，超过一半是美国的专利。如果美国人不给我们用这些专利，我们想要造出像现在高通这样的精密度芯片，必须用肩背包才装得下 ... 云评：像报话机一样的…
RT @lifetimeuscn: 今天白宫国家安全顾问博尔顿在迈阿密的演讲引起各方注意。他称美国不再容忍拉美出现破坏民主制度的政权，并公开号召古巴、委内瑞拉和尼加拉瓜三国人民推翻现政府。这释放了美国政府一个很强硬的立场，不再听之任之。这也警告了像中共这样企图在南美“搞事”的势…
RT @nyhopin: 明镜焦点 | 扛不住了！习近平称资本家“自己人”，李克强见美国议员谈让步(20181101)	https://t.co/disHasDwj5
RT @tutu20170228: 从他的站姿，可以看出，他以前是个受过军事训练的人；从他坚定的神情，可以看出他深信组织；从他背着手，可以看出曾经也是营以上的领导；从他背影看，可以看出是军事干部，而且是搞作战训练的；从衣着看出，他应该是.....退役后投资进入了A股......…
RT @nytchinese: “我要青出于蓝胜于蓝，”一个5岁男孩为申请上海一所私立小学，写了长达15页的简历，其中有好的表现评语（比如“敢拼”）、旅行去过的地方（东京和巴厘岛）和今年已读过的书（408本）。	此事在互联网上引发关注与辩论：中国的应试教育体系培养出来的孩子是否…
RT @VOAYYH: 星期四特朗普总统针对正朝着美国而来的移民大队发表讲话，他表示将修改庇护法使其更严格，并说看到石头就如同看到来福枪，移民队伍的人若丢石头，美军可以对他们动用武力。 https://t.co/nyayUngMSH
RT @touchtheborder: 应该是@nyhopin 何频所说"隐性腐败"的一种。	这体制已经扭曲到这种程度——公门中人，难以公义自诩，毕竟，那些自诩廉洁者，相对于公众，仍在实际上是外围分赃圈的一员。	所以，如果仅以不索贿而自得，却仍维护这样的体制，仍属于"不义"。…
RT @Vanessa_ZhangUK: 对于百兽之王，最好还是要有敬畏之心，更何况狮子是保护类动物，手里有把枪就忘了自己是谁了，脑子里没料是硬伤，不知道狮子是群居动物吗？报应，活该！ https://t.co/YhZKmz0Bld
RT @Uyghurspeaker: 旅居荷兰的音乐家Umerjan已有一年没有跟留在独山子市的14岁的儿子联系过了。最后一次通话时儿子说"老师每隔一天就查我手机，警告我不要跟你联系，否则妈妈就不会从集中营里放出来" https://t.co/cRsFJjxajS
RT @sdminzhu: 袁立姊妹一而再再而三的忍让！换来的还是视频中国对她的抹黑与恶意中伤！	拿别人的忍让当懦弱！忍无可忍时无需再忍！ https://t.co/hxXSmAfa3P
RT @jasicworkers: #jasic #NJU 	#南京大学 保卫处公然殴打学生！	最近，南京大学马克思主义阅读研究会每天都在校内抗议学校阻碍马会注册的行为。南大保卫处多次骚扰和阻挠。	而今天，在行政楼，在新任党委书记 #胡金波 眼皮底下，保卫处竟雇佣黑社会公然对学…
RT @RFA_Chinese: 【上海高架桥化学品货车爆炸】	11月1日晚上大约6点，上海松江区九亭镇沪松公路高架桥上，一辆载满化学品货车着火，现场频传爆炸声。	上海国际进口展览会即将召开，多国领导人，包括习近平伉俪也会出席，上海市政府封锁消息。	#爆炸	#上海国际进口展览会…
RT @sszyz1758: 据说女人坐车过站了要司机停车，司机不停女人便发疯了。吵了很久打了很久所有车上的人都不吭声，没人出来劝阻此恶女。	要我说，都该死！ https://t.co/ese3IDNXNC
RT @zhanglifan: 网友神回复：千万不要攻击司机，他一向左猛打方向盘，全车人就完了…… https://t.co/autTLSB0JL
RT @USA_China_Talk: 从2006年至2017年，约有1010名记者在报道新闻和将信息带给公众的过程中被杀害。而在90%的案件中，凶手并未受到惩罚。有罪不罚现象导致了更多的杀戮，也往往是冲突恶化和法律和司法制度崩溃的征兆。https://t.co/eKZMDHI…
RT @dzjsqy: 湖南懷化市一名摩的司機10月31號刺死運管所副所長。網上消息稱，這名摩的司機曾多次遭到對方罰款，才鋌而走險	這段視頻在網上引發議論，有網友說：「求生計，都不行，也是被罰的沒法了吧。」還有網友說：「冤有頭債有主......比那些報復無辜老百姓的強多了。」…
RT @vv_cpx: 大叔🧔痛斥万圣节🎃惊悚装女孩👧～中国有这样两类人～👉一类喜欢在国内欺负同胞，另外一类喜欢在国外欺负同胞……🤯这种借着是中国人名义随意骂人 ，随意干涉别人选择的人才是最没素质的 https://t.co/9DugB4XM2h
RT @wanli198964: 请观看完整视频👉https://t.co/uIu5gfgbGc	朱万利: 美国公布了中共秘密文件  川习会谈注定没有结局 https://t.co/kvWqymN9Im
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 厉害国的牛人	高速列车上要坐卧铺和开窗户		“钱不是问题	家里10个亿、8个亿都拿得出来	我在家里都是开直升机去买菜... https://t.co/5RD86BvT4n
RT @lydiazhj: 红色恐怖😱，上个推居然会被拘留，如果护照被没收，我是想不出啥办法让他逃出魔爪了，偷渡？找蛇头？墙国人避免红色恐怖的唯一途径就是大家一起团结抗争。 https://t.co/2RegR1qzh9
RT @marcorubio: History will remember this as the week liberal politicians & legal “scholars” transformed into constitution originalists ..…
RT @brother_chui: 楼下的这些红狗，不要以为你们有一个当权的红匪主子，你就可以耀武扬威，到处咬人。你们不过也是被当作畜生被人使唤。		你们的狗命也就值5毛钱。	该吃狗肉的时候，红匪绝对不会眨眼。自古恶人不🉐️善终。劝你们还是在有生之年，为你的祖宗八倍多积点阴德吧…
RT @brother_chui: 图片中的这位普通中国公民帮助几十万中国人翻墙，受到中共威胁。	现在已经携带妻儿来到美国，并成功申请到政治庇护。		你说滑稽吗？	中国公民的安全需要美国政府来提供保护。	两国政府之间的区别，谁邪恶，谁正义，不言自明！ https://t.co/…
RT @rongjian1957: 昨晚坐达美航空抵达纽瓦克机场，准备在美待半个月。4号去波士顿，参加由哈佛大学费正清中心举办的中国改革四十年研讨会，5号发言的有任剑涛、贺卫方、萧功秦和我，7号还有经济学方面讨论，期间我将在哈佛沙龙发表一个演讲。10号和12号下午我将分别在纽约…
RT @nyhopin: 特朗普在受访时说，美国是唯一一个实行出生公民权的国家。这个说法并不准确，除了美国外，加拿大、巴西等三十多个国家都给予在属地内出生的婴儿出生公民权。出生地公民权（jus soli）的原则最早可以追溯到英国普通法	https://t.co/tC3lJYAv…
RT @ericxunzhang: 华府黑人人口47%，白人45%，加上郊区黑人也近25%，所以文中所说的30%有色人种基本上就是黑人，而全美黑人教会90%都支持民主党，所以华府福音派反川比例高。但全美福音派中76%白人，黑人6%不到零头，当然支持川普。 VOA只讲华府福音派，…
RT @chenweijian2011: 一个死人的遗言现在拿出来没有多大的意义。邓小平的政治势力已被清除得差不多了。邓家子女在政治上早已被边缘化。政治是讲实力的，没有实力什么也不是。邓的政治势力如日中天时不做，死到临头作遗言有屁个用。 https://t.co/osojx9k…
RT @JamesQUAN10: 几分钟内点赞从700降到335，看来你们下手不太黑，我给你们点个赞😂😂😂 https://t.co/4QmlBmPHhE
RT @JamesQUAN10: 如果福建晋华承认侵权，缴专利费按满产约7亿美金，加上罚金和对美光赔偿，至少20亿美金才能摆平！但可以追责联电。而联电因为面临偷技术指控，会被中美双方追责，他跑不了，20亿美金起罚，破产可能大！至于福州中院，只能孤独的走在来时的路，再喝一壶忘情水…
RT @IvankaTrump: Jobs, Jobs, Jobs! https://t.co/R6yw8DBxJC
RT @nyhopin: 我很少回憶也很少說自己的1989年。當時住在北京飯店，主要寫特稿，部分用名「石柳子」刊在香港明報頭版或二版。有時去街上遛達，發現自己昨晚寫的文章印成了傳單或貼在牆上。如果不是朋友找到一些，我是不會去找的，那時才20多歲，懂什麼呀！媒體中寫特稿者，多是資…
RT @gugufan1: 10月25日，列宁故乡，俄罗斯乌里扬诺夫斯克州，毛泽东诞辰125周年的展览在乌里扬诺夫斯克列宁纪念馆开幕。 https://t.co/VZxSpxAhc2
@cskun1989 @ericxunzhang 欲加之罪 何患無辭
RT @cskun1989: 川普要取消的是“非美国公民和非法移民在美国境内生下的孩子”自动拥有的公民身份，没想到又捅了马蜂窝，惹来媒体和民主党人的一致嘲讽，不知道川普有什么错？这个政策再延续下去，用不了多久，非美国公民和非法移民在美国出生的孩子或将超过本土公民所生的孩子，那时…
RT @realDonaldTrump: Yesterday in Pittsburgh I was really impressed with Congressman Keith Rothfus (far more so than any other local politi…
RT @JamesQUAN10: 哈哈，他已跑不了啦！ https://t.co/NSWHsxhlaY
RT @DongFang_USA: 玛丽因癌症去世。献上祈祷和思念。愿她在上帝的臂膀中安歇。 https://t.co/CpDLsdpkJu
RT @digitalbroadway: 邓朴方的讲话得以在香港全文刊登，就是一个了不起的重要信号。习近平不行了，已经失去了往日的权威和控制操纵舆论的能力；中国内部各派系已经达成抛弃习近平的共识，倒习进入程序，进入快车道。港报此举背后必定得到国内派系势力支持。 https://…
RT @charles984681: 著名作家梁晓声曾说：“如果10年以后中国回到文革，我只有两个选择：要么移民，要么自杀。如果我的学生卷入今天的毛左思潮，我将和他结束师生关系；如果是我的朋友，我将与他结束我们之间的友谊；如果是同事的话，老死不相往来；如果是爱人的话，我将收回我…
RT @dzjsqy: 30日，川普总统夫妇专机抵达匹兹堡，慰问被凶手枪击遇害的受难者家属，以及数千名哀悼者。	川普也指出，嫌犯萨约克早就患有精神病	川普在周日推文中说：假新闻媒体总想将分裂和仇恨归咎于共和党，其实恰恰是假新闻媒体造成了分裂和仇恨 https://t.co/JN…
RT @BarackObama: Not sure who and what you can vote for? Head over to https://t.co/SHxg6ael0O to look up your state, learn who's running to…
RT @dudiaohan: 安倍走了好几天了！从安倍踏上中国国土，我就等着那大批的小粉红和爱国贼们上街游行示威：打倒小日本！然而，一周来，大河上下，长城内外，都静悄悄的！	这让我明白了：以往那些砸日系车，砸韩系车，砸家乐福，砸乐天超市……以及反美反日反韩等的游行示威，都是中共…
RT @realDonaldTrump: Paul Ryan should be focusing on holding the Majority rather than giving his opinions on Birthright Citizenship, someth…
@zlu_j 死得其所，活該
RT @zlu_j: 湖南懷化洪江區道路運管所副所長張仲凯在橋頭執法時被摩的司機殺死。		據說摩的被運管所抓了三次，每次都罰款1000元		👍👍👍👍👍 https://t.co/4FrmmOqo9k
RT @JamesQUAN10: 这还怎么吸引投资？可以吸引非常流氓 https://t.co/4G3m6DCDAG
RT @marcorubio: Our politics is an angry fight over how bad things are here in America. Ironically one of the things we fight about the mos…
@lydiazhj @nyhopin @tu_niu 忘恩負義😀
RT @quincyqin: @nyhopin 宪法14修正案："(a)ll persons born or naturalized in the United States, and subject to the jurisdiction thereof, are citiz…
RT @shidaoguo: 【给穷人留一线生机，也是为自己留条活路】10月31日上午，怀化市洪江区新民路一摩的司机罗某，将运管所副所长张某连捅数刀毙于街头，嫌疑人已自首。据说此摩的司机被运管连抓了三次，每次罚款1000元。摩的司机求生无门，挺而走险，手刃运管队长 https:…
@douguan 此地無銀三百兩，要多蠢有多蠢的黑木崖信徒😄😄😄
RT @douguan: 〖黑木崖在哪里？】关于《笑傲江湖》中东方不败的邪教日月神教总坛黑木崖的位置，金庸在书中说在平定州西北四十余里。古之平定州即为今天的平山县与定州市，翻开地图一看就明白了：平山县西北方向四十余里是西柏坡。😂 https://t.co/GNNf3b2eVI
@JamesQUAN10 因為預言準確應驗啊😁😁😁
RT @nyhopin: 有预测说，未来10年中国将可能出现癌症井喷趋势	https://t.co/bDI865mSP0
RT @DongFang_USA: 一个偶然事件的发生也许会改变历史的进程。迟早有一天，这类事件会触发威尼斯小贩效应。 https://t.co/txry2ZL9fA
RT @DongFang_USA: 中華民族的精英，就是這樣，一個一個被有選擇的殘害。外界永遠想象不出，爲什麽中共會挑選自己民族中最優秀人才，如文科狀元沈元這樣的思想家、作家、詩人、音樂家---進行毫無人性和令人髮指的迫害，讓一代代民族精英喪失殆盡，避走他鄉？多年的官場逆淘汰，…
RT @jiayiqun: 川普要痛打中共落水狗，直捣中共黄龙府！ https://t.co/dWggCCVooU
RT @yongganzhanshi: @JamesQUAN10 全先生:這個節目做的真好,言簡意賅說明了情況,而且知識量巨大.並冷幽默讓整個節目處在愉快之中,度過了一個愉快的鬼節.謝謝全先生.
RT @baotong1932: 金庸先生不朽。	他是海宁人。我没有见过他，但喜欢他的书。	在狱中通读他的小说后，我写过四句话，后两句是：钱塘潮涌仁人笔，天理人情四海宁。	他的笔下，其实不是刀枪拳脚，而是天理人情。他不爱斗争，他爱爱。他是中国人，又是有四海眼光的世界公民。践踏天…
RT @JamesQUAN10: 胡同学沒救了 https://t.co/EqJeYhVJOk
RT @XHaonian: 袁騰飛是一個了不起的人！ https://t.co/Rf9YShJLkV
RT @brother_chui: 来了！美国再出重拳对中共雄厚的科技报复发起了巨大打击！	#川普 打击目标：中国国企芯片制造业。		美国商业部宣布：禁止美国任何公司卖任何硬件和软件给中国福建金华！		这家公司曾经在中国状告美国公司Micron并胜诉 https://t.co/…
RT @susan_li_aus: 瞧这位72岁老人的日程安排	只为了使美国再次伟大	共和党 加油💪💪💪 https://t.co/jMxJ7ERl3f
RT @CaoChangqing: 巴西反共新总统波索纳洛今年2月曾访问台湾，中共抗议，但民进党高层却完全不重视，甚至冷遇，连外交部都不让进，外长不见。国民党李大维掌控的外交部根本不想让台湾外交走出去，台湾痛失一个外交良机，罪魁是重用国民党人的蔡英文！https://t.co/…
RT @HeQinglian: 悼金庸先生：	千古江湖本俗事，金庸妙笔成雅音。	金庸对中国社会观察极深刻。黑木崖故事写尽中国专制政治之弊：圣教主、造神者与颂神者是一个政治共同体；辟邪剑谱之争，写尽了中国生存与发展资源之争的残酷黑暗；乔峰故事说明在中国混，身份远比能力、道德重要。…
RT @ChineseWSJ: 生在美国即是美国人？这种做法或将终结。特朗普称出生公民权是“荒谬的”，将吸引大量的非法移民。https://t.co/8oWTYefEYZ
RT @ttingxiao: 加拿大参议院获得一致通过的 #反强摘器官法案 纳入了加拿大联邦议会的议程	国会议员 Garnett Genuis：〝该法案将使得通过强摘而获得器官成为违法行为, 这方面，目前最大的问题是 #中共 政府。〞	〝比如有人一个月前预定一颗心脏， 或者制定…
RT @DongFang_USA: 中国政府否认孟宏伟失联。中国外交部发言人陆慷30号说，可以随时安排孟宏伟的妻子和孟宏伟通话联系。他指责是孟宏伟的妻子自己拒绝这样做。
RT @wuzuolai: 白宫消息：如果G20川习会达不成协议，12月就对所有中国进口商品征新关税。	为什么人们更喜欢商人总统，因为重视绩效，什么时间交货，什么价格。都必然非常清晰。	政客总统只要政治正确，一直拖下去，也没自己什么事。	中共国出了一个亮剑总统，你玩什么，他都一…
RT @lifetimeuscn: 今天美国司法部公布起诉7名江苏国安的情报人员及其领导的黑客。自江苏安全厅徐处长在比利时落网之后，不仅牵出季超群，还牵出7名同事。江苏国安厅这次臭名远扬了。 https://t.co/0HaFibiNHW
RT @Future26706389: 陳氏太極拳		其演練風格與特點：纏繞摺疊，鬆活彈抖，快慢相間，剛柔相濟，連綿不斷，一氣呵成。如濤濤江河奔騰不息，氣勢恢弘，又似游龍戲水怡然自得。其核心就在於“自纏”。身纏、手纏、足纏、臂纏、腿纏，周身纏。故有陳氏太極拳乃“纏”法也之說。…
RT @IvankaTrump: Today, I traveled with the President, First Lady, Secretary Mnuchin and my husband Jared to Pittsburgh to pay our respects…
RT @GaoFalin: 昨天在旅行中，一位从国内来美国赏秋的朋友对我说，他对厉害国的观感是“三撒”：在落后国家撒币，在文明国家撒野，在自己的国家撒谎。
RT @Anna8828180: 金庸在做人方面，是十足的混蛋。	这人没有什么良知的，一生处世老奸巨猾，为人无情无义。	金庸有一句名言：人不为己、天诛地灭。	他一生都是以此为引路明灯，为了私利，不择手段。对妻儿皆如此。	他的小说上不了档次，没深度。看完了，啥都沒了！	在我看来，…
@xchen15 當然挨板磚，什麼糊塗的博士，書白念了
RT @lydiazhj: 联合国难民属命令川普必须让中美洲大棚车队进入美国。		评：惊人，联合国居然敢命令美国政府，真把自己当根葱。这也做实了联合国难民属是大篷车队的幕后操纵者。 https://t.co/LHwgtgD6bO
RT @wuzuolai: 零零年后一段无聊时间，金庸的小说确实给了我阅读快感。但看到五十年代金父被共产党专政掉，金庸在香港哭了三天三夜，如果这是真的，金庸后来在谴责与反思毛时代，写过些什么？似乎这方面，人们关注与评论太少，关键是，他有没有深刻的反思并形诸文字。	家仇国恨，如果…
RT @lydiazhj: 重磅重磅！川普拟出台行政命令 ，取消在美国出生，父母非美国人的孩子的美国公民身份。所有的华人月子中心，你们等着关门吧，所有想当美国人爹妈的外国人，你们的好日子到头了！ https://t.co/HQPVIzoieA
@xchen15 婦人之仁誤國誤民的糊塗知識人
RT @Vanessa_ZhangUK: 默克尔在地区选举中受重创，周一宣布将辞去基督教民主联盟领导人职位，并在2021年总理任期结束后不再参加竞选。中国一直在通过与德国建立密切关系来推动与欧盟的经贸合作，默克尔2005年上任后已11次到访中国“务实”合作，她的离开会让中国担心…
RT @wangda007: 阿贵唯一解套的方式就是和女助理结婚。这种可能性99%。已经没有任何其他的选项，否则死路一条。 https://t.co/6kXh2SxoNh
RT @USA_China_Talk: 万圣节快乐！想不想知道美国驻华大使馆是怎样庆祝万圣节的？ 当然是从头到脚装扮起来啦！在这些“不给糖就捣蛋”的人物里你都认出了谁？ 甚至像保罗·里维尔（Paul Revere）这样的历史人物也现身与大使握了手。大使向出现在使馆的公主们和鬼怪…
RT @lovetw_taiwan: 當共同體走向血統論，那叫出生證明，不叫民族發明	推主說出很多令我雞皮疙瘩的勇敢觀點。捍衞海權扛起這座島嶼，才是台灣民族的氣魄	以純種、混種、外來種劃定共同體，我註定只能當局外人而成不了捍衛者。哪怕自焚也成不了台灣魂和垃圾焚化没差別	也罷。至…
RT @brother_chui: 澳大利亚上月禁止了华为和中兴之后。现又宣布将禁止中国电讯染指5G网络！ https://t.co/k6JmmPaOk5
RT @hjjohnson17: 中共12届妇女大会在京召开。	70年前结婚时,保证一切都听老婆的,许诺妇女也有半边天。	没过几年,土改枪毙岳父,文革斗死父母老师。改革开放后有钱了,就包二奶,吃里爬外大撒币; 稍有反对,就施以家暴。	如此一个劣迹般般的渣男CCP，竟然还有脸要求…
RT @lydiazhj: 华人被排挤就是因为华人群体充斥着这种吃里拔外的人渣型律师和媒体，远离华文媒体远离华人律师是成为正常人类的先决条件。 https://t.co/M7JYKZuhpJ
RT @nyhopin: 金庸曾说，“不应当发生的事发生了，没什么特别可说的，伤心就是了。”在电视访问中，金庸因“六四”而流下的眼泪，成为香港人的共同记忆。	https://t.co/U4Tr1X11id
RT @brother_chui: 美国已经展开了在全球范围内抓捕中共黑客和间谍。		今日美国司法部起诉了10名中共间谍，利用网络盗取美国航天技术。		过几天，司法部将起诉另一堆中共经济间谍和盗窃美国知识产权者。		美国司法部声称，这只是刚刚开始，法网已经张开。作恶者将无处藏身…
RT @DongFang_USA: 中国银行发行硬币，币值高达一万元一枚，12月10 日起可以在市场上流通。贪官污吏们不需要在地下室建人民币纸墙了。 https://t.co/08CqlblxhB
RT @marcorubio: So many keep pretending inflammatory rhetoric comes only from the right. But the same journalist (not a politician a “journ…
RT @VOAChinese: 中国外交部发言人陆慷30号说，可以随时安排 #孟宏伟 的妻子和孟宏伟通话联系。他指责是孟宏伟的妻子自己拒绝这样做。	孟宏伟的妻子雇用了两家律师事务所寻找她丈夫的下落。	前国际刑警主席孟宏伟9月底由法国前往中国后失踪。10月初，中国国家监委宣布孟宏…
RT @marcorubio: Calls for “revolution” & “blood in the streets” if Trump isn’t stopped. Sounds pretty violent & inflammatory to me. https:/…
RT @Trump_Chinese: 我们国家有很大的愤怒，部分原因是由于报道不准确，甚至是欺诈性的新闻报道。 虚假新闻媒体，人民的真正敌人，必须停止公开和明显的敌意，准确公平地报道新闻。 这将有助于扑灭火焰...... https://t.co/xW1Eo9qYDm
RT @MingjingTVAsia: 华盛顿看天下｜#刘屏：匹兹堡屠杀，美国司法部可能寻求处以死刑；美台国防工业会议中的"国机国造"与"国舰国造"（20181030）		敬请收看 #华盛顿看天下：	https://t.co/6vHakwgL7S https://t.co/z1…
RT @DongFang_USA: 康乃爾大學和人大断交的真实原因：金融時報报道称，康奈尔大学停止學術交流的主因是在中國人民大學的的幾名學生因在線發表有關工人權利，以及今年夏天支持工人在深圳製造業中對於組建工會的努力而受到學校懲罰。康乃爾大學認為，這是嚴重侵害學術自由和言论自由…
RT @chinaminbao: 有人不发言有人拍马屁 微信家长群沦为“人情江湖” https://t.co/F98cNeJicl
RT @LiuDuXinWen: 有人不发言有人拍马屁 微信家长群沦为“人情江湖” https://t.co/lvwEsbqbOI
RT @zuozuoan: @LUW_AuMans @LXchanging @Yaonan18 @meedoo_doo @lv_vl @nyhopin 再说遥南的表述，本质上我十分反对。ta认为这世界的本质就是少数统治多数，被统治者需要自我麻木换取“幸福”、才不至于痛苦。倘若“…
RT @cnfocus: 极右翼赢得大选后巴西将“背对中国”?没那么容易	当地时间28日，有“巴西特朗普(专题)”之称、高喊着“巴西优先”口号的极右翼候	https://t.co/JkxCeaQqpc https://t.co/cNQ3Zh3WNB
RT @cnfocus: 印尼狮航JT610全部189人遇难者名单公布	据俄罗斯卫星网报道，印尼国家搜救局发言人表示，此次坠机事件无人生还。据印尼媒体，	https://t.co/FBxMqqc9Gd https://t.co/KwqRH315HH
RT @YuLeXingXingBao: 【熱潮再起】「皇后」佛萊迪挾帶黛妃逛Gay吧　吉他手竟是隱藏版博士 https://t.co/43deMKER8o https://t.co/gr8R1wl94A
RT @LiuDuXinWen: 校車司機硬闖洪水失敗　學生急電：媽我愛妳 https://t.co/J9yeaJkj15 https://t.co/nq4DG4J8sJ
RT @LiuDuXinWen: 5200美軍將進駐美墨邊界　阻中美洲移民大軍 https://t.co/EVRXk6UDYt https://t.co/GNID0cOSCX
RT @Iamfromorient: 距离美国制裁伊朗的日期，只剩下不足一周。为何川普执意废除伊朗协议？伊朗并未违反该协议。原因只有一个，伊朗是中东战乱和世界恐怖主义的最大鼓动者！尽管欧洲承受着有伊朗参与的难民输入潮，却看不到伊朗协议在其中起的作用。而川普正是冒着被欧盟阻挡的风…
@QuanQiuLianBao 典型的政治正確觀的頑石人物
RT @MingjingTVAsia: #匹兹堡 #犹太会堂 #枪击案 是美国史上最惨 #仇犹 事件，震撼社会，美国司法部可能寻求处以 #死刑		详情请收看 #华盛顿看天下：	https://t.co/6vHakwgL7S https://t.co/hI486B0lHk
RT @SongCui: @xchen15 不同意嘉賓認爲中共誤讀了川普政府，憑著對智庫百分百的滲透，對奧巴馬政府的藍金黃，國務院的人事迄今未有大變動，加上華爾街勢力，中共百分之一百掌握川普的意圖，只不過沒辦法影響最後的決策罷了。中共體制沒有妥協機制，只有慣性内鬥。
RT @xchen15: @SongCui 我估计华尔街现在也未必知道川普要做啥
RT @SongCui: @xchen15 嘉賓的其他觀點我還是很欣賞，不同的觀點視角才是大衆瞭解事實真相的途徑，也是小平節目吸引觀衆的法寶。
RT @SongCui: @xchen15 嘉賓的觀點我確實有耐心聼下來，有新穎的角度和見解。你這兩手硬之說還是源於老鄧，老同志看人。
RT @XumingSun: @xchen15 他们也想像别人一样，硬气点。只是，他们不会这个活。他们不认识上帝，他们也亵渎上帝。
RT @ni88kia: @xchen15 习邓最大的分别是，一个非要扭转民意，强势霸蛮，可能却生错了时代。一个懂得顺应民意，举重若轻，晚年居然成就了最辉煌的自己。	事实，真相，意图？也许并没想象的那么重要，而是你留下了什么。。。所谓雁过留声。	搞不好，可能真会适得其反。。。
RT @lydiazhj: 墨西哥给大篷车队的人提供医疗庇护工作，都被他们拒绝，他们不是来美国寻求庇护的，他们是来摧毁美国中期选举，摧毁川普摧毁美国的，是带任务的入侵者。 https://t.co/TwgqhtSzvE
RT @IvankaTrump: The 5th and final Canada-United States Council for Advancement of Women Entrepreneurs + Business Leaders report was releas…
RT @MikeDorning: BREAKING: Trump preparing to announced by early December tariffs on all remaining China imports If Trump-Xi Meeting at G-2…
RT @hqsb2: @228oldSoldier 视频：巴西民选结果就是对中共在美洲扩张的挑战		主讲：大师兄	2018-10-28	https://t.co/Ifns3VTewW https://t.co/4JoezHgr9k
RT @zhaoyan818: 【直击中国】哭墙下王岐山买弄和平　以色列的创新谁可带走 https://t.co/3kzTtdXPY9
RT @bud_cann: Caesar Sayoc was a lifelong Democrat.  He recently registered as a Republican, covered his van with a Trump stickers, and beg…
RT @WaltDisneyWorld: From headless horsemen to grave-digging delights, don’t miss a moment of spooky fun at Mickey’s Halloween Party at Mag…
RT @mariaacoss: Yes and her name is @ValerieAich https://t.co/FhaTTew5WG
RT @mike_pence: PROUD to be in Michigan today with STRONG Republican candidates down ballot. Get out and vote @ScheutteOnDuty for Governor,…
RT @wreckitralph: Happy Birthday, Internet! Sarah Silverman is here to crash your party. #InternetDay #RalphBreaksTheInternet https://t.co/…
RT @dw_chinese: 他反同志、反中资，歧视黑人又蔑视女性，却还是获得了55%民众的支持，当选巴西总统https://t.co/YXcfvQOYDI
RT @ramblingsloa: To strengthen the muscles of your heart,	The best exercise is lifting someone else’s spirit whenever you can.		Dodinsky	P…
RT @myCHINAA: 这位黑人姑娘一定会成为一位著名的领袖人物，不亚于 Martin Luther King. 她思路清晰, 有口才, 有煽动力, 有能量, 有气质. 大量黑人会团结在她的身边.		这是民主党的恶梦. https://t.co/5NRQG6x7sF
RT @XuPeiGermany: 在民主國家依然有罪惡，但那是個人所為，也會遭到懲罰，而在共產黨極權專政下，共產黨是罪惡的根源。我上網就是揭露共產黨為禍人間百年，希望大陸人做中華兒女，不做馬列子孫！我對臺灣的看法在此：https://t.co/YgOcLqFzo5 @71mzx
RT @HuPing1: 亚裔组织告哈佛招生歧视，赢了官司可能对华人更不利（《明镜编辑部》第307期） （嘉宾：胡平。主持人：陈小平）	https://t.co/LUnG2TTnqi https://t.co/tVF1i9DKug
RT @ericxunzhang: 哈利路亚，赞美神！ https://t.co/R7rzk24rzu
RT @UHRP_Chinese: 维吾尔人的逃亡：离开中国，却无法离开恐惧	https://t.co/VTZ9S3RIBt
RT @NatGeoChannel: “The free soloing headspace is so fragile.” Jimmy Chin	shares the challenges of filming #FREESOLO, in theaters now.
RT @xianglin8964: 日本的義務教育領先全球，尤其是初等教育是中國学習的榜樣。	鴨蛋姐在這方面頗有心得，會有系列推文介紹，請轉發到微信群供國內同胞參考。 https://t.co/L7zKeX5OYj
RT @wuzuolai: 机会来了 https://t.co/hXoCpZLL2S
RT @lifetimeuscn: Twitter公司正考虑取消“likes”键，他们认为这样可以促使更多的“健康交流”。这未必是个好主意。对有些话题，人们有时候只想轻度参与或轻度表态，只要比什么都不做多一点就好，并不总想参与讨论。
RT @realDonaldTrump: Many Gang Members and some very bad people are mixed into the Caravan heading to our Southern Border. Please go back,…
RT @WSJ: Let the bidding up begin: Amazon's wage increase pressures other employers to pay workers more https://t.co/XGSehavWK8
RT @hejiangbing01: 重庆那个大桥公交车坠江事故，根本不是所谓的“女”司机逆行的问题。这是真相。😰大巴车到底出了什么问题？重庆市的所谓的应急机制有效吗？救援机制应急了吗？怎么墙内外中文都能扯到女司机问题上？这是车载视频……😨 https://t.co/l7QAB…
RT @marcorubio: #China’s state-owned & directed companies lie, cheat & steal at government’s behest.  #FujianJinhua must be held accountabl…
RT @billbarn2017: 波兰一直就是非常优秀的民族真是好样的👍历史上就坚决抵抗俄国德国的入侵，让斯大林非常头疼，于是1940年搞卡廷森林事件，苏军秘密集体处决2.2万名波兰青壮年军官和各界精英被然后栽赃德国。优秀的波兰人民次次浴火重生，优秀基因代代相传而苏联则灰飞烟…
RT @xchen15: 嘉宾言：在国际政治跟美国较劲难有好果子吃，这是历史。#欧洲 与美国只有小闹没有根本利益冲突，中国想趁虚而入会走眼；何况现在欧洲人中国梦大概已经破了，如美欧在经贸上达成协议，中国与欧洲最大联系纽带怎么办？现在中国是 #新毛主义外交，走的是新亚非拉路线，中…
RT @gracegao417: 昨天我跟朋友都尽了微薄之力，我们每个月都捐100块钱 。等我找到工作每个月捐500 希望大家帮帮好人，帮帮义士！！ https://t.co/KbtrDWWpdS
RT @wutingzy: 中共又倒行逆施！竟然终止了25年对犀牛角和虎骨的禁令！😱	这是要给非洲和俄国放水吗？以后非洲俄国是不是可以冒用犀牛角虎骨交易而洗钱或者干别的勾当呢？	更不用说 取消这两项禁令 对野生动物保护和自然生态的迫坏！😿 https://t.co/oRW9LY…
RT @DongFang_USA: 中國政府終止長達25年的對犀牛角和虎骨的禁令在國際上對中國的國家形象造成惡劣的影響。看看”紐約時報“報道下面讀者留言：“愚蠢”；“貪婪”；“毫無意義的屠殺”；“無恥的中國“------ https://t.co/QYG12miBU7
RT @Anna8828180: 它是杂技高手，正享受着生的快乐与地心吸力的美妙。	所有的生灵都是一个个具有个体性格的生命，能表达自己的快乐与痛苦。	所以，戒杀生！少吃肉！	非万不得已，恳请人们尽量人道地对待所有动物！ https://t.co/mGPhzIhJjw
RT @Vanessa_ZhangUK: 😍😍😍💕 https://t.co/6gXAfZmBLt
RT @yangjianli001: 美中价值冲突终难避免。	因不满其压制言论和学术自由、惩罚支撑深圳劳工权利的学生，美国常青藤大学康奈尔大学中断与中国人民大学的合作关系。		https://t.co/xLXa1j0IDg
RT @brother_chui: 看看 #川普 漂亮儿媳的演讲		#川普 多年前就看到美国是一团糟，他热爱这个国家，所以要竞选总统，解决这个烂摊子。我有个好消息要告诉你们：美国梦又回来了！		在川普竞选总统时，民主党说：如果川普当总统，美国经济将陷于瘫痪，而事实呢，股市连创历…
RT @VOAChinese: #日本公主绚子 29号在东京的 #明治神宫 结婚。绚子公主已故的父亲是明仁天皇的堂弟。新郎 #守谷慧 虽然是平民，但学历高，长相帅，工作能力强，广受好评。按照皇室规定，绚子结婚后要放弃皇籍，成为平民。 https://t.co/QkQi9L0pzw
RT @rongjian1957: 最近翻墙困难，半夜才能翻过墙来，哪位朋友可以推荐优良翻墙软件，请发私信于我。谢谢。
RT @nyhopin: 失事飞机是狮航集团最近才添置的一家波音737新款飞机。波音公司称，已经得知有关飞机失事的消息，并密切注视事件的发展	https://t.co/NXHTklUyXl
RT @kiddjoneke: 10月28日：法国司法部决定．高院和普罗旺死法院里昂法院联合做出一个判决．王健被杀案很多关键的事实否定．并通过法院来坐实建属于自己杀自己．自己找死……法院判决结果！并没有任何证人和杀手在现场！法国版的大连法院审判！一切都是刚刚开始！	https:…
RT @nyhopin: 哈文为了陪李咏对抗癌症，今年还低调的解散了与李咏一同创办的节目制作公司，但李咏终究仍敌不过癌魔	https://t.co/g6EPNmN1ap
RT @kiddjoneke: 10月28日:我们将会将发布会变成王岐山的送葬会！天助我也…一切都是刚刚开始！	我们的新闻发布会将是一场空前的法律大战！反黑反谋杀的大战！CCP将不惜一切代价！阻止新闻发布会举行！但是我告诉他们！我们即使付出生命的代价都不会放弃！天塌地陷我们也不…
RT @MITQ228802: @Vanessa_ZhangUK 就是李小琳提的提案“給中國人民建立道德信用檔案”被採納改進，再糅合廣州前市長陳建華的“社會網格化管理”的升級版，用現在的話是大數據高科技監控每一個人，細化到朋友、鄰居、同學、同事、家人之間互相監控、互相舉報，後者…
RT @bbcchinese: 曾经成功预言中国经济奇迹的哈佛学者，出版新书称“ #中国模式 ”处于一个分水岭，面对日益复杂的经济和政治，改革不慎，中国奇迹或将就此陨落。	https://t.co/1VpYxIIROt
RT @ttingxiao: 美国媒体日前披露，美国拒绝重启贸易谈判，除非 #中共 拿出具体方案。	专家认为，对中共而言，中美贸易战实质是政治战，能否答应美国的要求，完全取决于中共派别之间廝杀的结果。 https://t.co/fcTth3lFZW
RT @nyhopin: 全球新闻连报 | 郑晓松骨灰送进革命公墓；康奈尔大学抗议中国无学术自由；川普指中美洲移民潮或是民主党阴谋（20181029-1）	https://t.co/HYNeDeLpiE
RT @lydiazhj: 我发现美国黑人嘴皮特溜，损人功夫一流，难怪他们能做饶舌歌手。这个被另外一个支持民主党的黑人人权活动家诬陷拿川普钱进白宫和川普见面的喜剧演员，在推上痛斥这个所谓的人权卫士，非常搞笑！😀😂黑人都特能侃，还很幽默！ https://t.co/NqHSwuk…
RT @wanli198964: 视频监控技术的使用正在朝鲜国内急剧上升，平壤几十个地点都安装了闭路电视监视设备，包括工厂、旅游景点、和酒店住宿。值得注意的是，在许多街角和其他户外公共场所也可以看到摄像机。在平壤教师培训学院，每个房间里都有 CCTV 监视系统。饭吃不上资金用在…
RT @wuzuolai: 他可能是为了获得病态的心理快感。	没有起码的人类同情心。 https://t.co/T7cCVmiSuW
RT @lifetimeuscn: 被中国公知界称为“习近平南巡”的活动，只给国际舆论留下习近平在南部战区的咆哮的印象：“中国总统称，军队要准备打仗”。 https://t.co/44xWKK2XNP
RT @HeQinglian: 中东难民潮过后，轮到拉丁美洲了。30多亿人的第一人口大洲亚洲反而没出现这种跨国移民景观。	除了这些天成为关注点的数千洪都拉斯“无证移民”向美国进发之外，还有这条：	委內瑞拉危機中的邊境大橋	一頭是希望，一頭是掙扎	https://t.co/2zj…
RT @williamlong: IBM今天宣布将以340亿美元收购Linux公司红帽（Red Hat），根据两家公司的联合声明，IBM将支付现金，以每股190美元的价格购买红帽所有股票。红帽是几个大型Linux项目的积极贡献者，2016年，红帽成为Linux内核贡献第二大的公…
RT @milpitas95035: 澳门中联办发出讣告，郑晓松非常廉洁不是畏罪自杀，郑的死亡也许要成为千古之谜！ https://t.co/a8Na5M5HSF
RT @newqiyu: 我们一个亲戚得了癌症，整天在家看CCTV，洗脑之后感到中共强大了，她走路腰杆也直了。她弟弟一家回香港参加了雨伞运动，结果成了仇人互不来往。她根本没有搞清楚中共根本不代表中国，官员们捞到钱也没她的份。同样郭七骗到钱郭粉也分不到。别作白日梦了。
RT @zhu0588: 唐努乌梁海	唐努乌梁海，位于蒙古西北，面积17万平方公里。唐朝曾置坚昆都督府管辖该地区，后由回纥、辽、蒙古等游牧民族政权管辖。1655年唐努乌梁海地区正式归入清朝版图并有效管辖至清末。1912年被沙俄控制。1918—1919年，中华民国总统徐世昌派兵武…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀努力工作的和消极怠工的😂😂🐕💞🍀🍀	 https://t.co/a3XQUZQ8kE
RT @realDonaldTrump: The Fake News is doing everything in their power to blame Republicans, Conservatives and me for the division and hatre…
RT @lydiazhj: 大陆富二代以为有钱能使鬼推磨，可惜找错了对象 ，洋妞根本不买帐，在西方长大的女人极少有为钱嫁人的，会本能地厌恶除了钱啥都没有的暴发户。为钱为绿卡嫁人的绝大多数是穷国女人，从小生活富足的人不会把自己当商品卖了。 https://t.co/xTBV6eI…
RT @lydiazhj: 第一夫人把白宫装点的太有万圣节气氛了！👍 https://t.co/dRzFivf6wI
RT @Sasha_Gong: 詹姆斯河穿过山间。往东流入大西洋。最早的英国移民在那里登陆建立了詹姆斯敦殖民地。 https://t.co/qjlLYQeqdI
RT @chenweijian2011: 说的好，独裁者真正的敌人只有一个，就是他的人民。他可能与所有的敌人和解，可以与所有的敌人化敌为友，但绝不会与人民和解，绝不会与人民为友。而人民愚蠢地把独裁者看作是大救星，当他们在怨恨暴君时，只希望有一个仁慈的独裁者，所以又时暴君为装出仁…
RT @fordnation: Under the previous government, the number of regulations in Ontario has grown to over 385,000! We've listened to businesses…
RT @ericxunzhang: 是啊。土耳其、叙利亚、黎巴嫩、以色列、约旦、埃及、利比亚、阿尔及利亚、摩洛哥以前都是基督教的地盘，早就绿化了。西班牙绿化了800年，是唯一被基督教夺回的大地盘。伊朗/波斯是祆教，巴基斯坦孟加拉和大部分中亚/新疆是佛教印度教，都绿化了。纳粹、红…
RT @wuzuolai: 中国第一假是假共和	第二徦是伪人大代表	第三才是政协、工会、司法之假	打假如果不打三大类顶级的假冒伪劣，算啥勇敢？
RT @ttingxiao: 什么样的学校需要用到2,768根警棍、550支电击棒、1,367副手铐? 答案是：#中共 在新疆和田设立的一所〝#再教育营〞	官方声称这里是〝学校〞，但《法新社》揭秘，其实这里更像监狱	#华春莹 24号并没有直接否认《法新社》的报导，而是说〝强烈怀…
RT @desertchariot1: 機械之精密，藝術之設計，嘆為觀止。 https://t.co/GieXH5CItb
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀这尾巴摇得，你是狗吗？😂🐿🥜😘💞🍀🍀	 https://t.co/R4dswOZlGz
RT @RFA_Chinese: 【邓朴方的代父发言明显是在提醒和警告习近平当局（高新）】 https://t.co/sovySyraRA
RT @ericxunzhang: 感谢翻译，推荐观看。希望更多的华人去投票，为了美国和自己子孙的未来。 https://t.co/l3v2lu2S52
RT @wanli198964: 朱万利: 文在寅的“朝韩永久和平”是对抗川普的临时自救	“永久和平”就是永远没有统一永远没有改革开放！意味着朝鲜人没有出行的自由！朝鲜人还活在饥饿与思想封闭状态。永久和平遮掩了朝鲜集中营的存在，遮掩了核武器的存在，遮掩了人民食不果腹！金文二人在…
RT @lifetimeuscn: 最近斯里兰卡出现宪法危机，中共是幕后元凶。2015年大选中中共曾向前总统拉贾帕克萨提供大量资助，但还是被西里塞纳拉下马。中共用了最短的时间就搞定新总统西里塞纳，那个著名的“习近平给我20亿随便我用于什么项目”的故事佐证。近日，斯总统违宪解雇总…
RT @Sasha_Gong: 弗吉尼亚西边阿巴拉契亚山脉中段是世界上最美的地方之一。今天清晨拍的。 https://t.co/NzEHSYx6PH
RT @lydiazhj: 哇，好吃惊，五十就挂了！李咏给我的印象就是喜欢穿紧身裤，很女气！ https://t.co/NqaZSifiat
RT @chenweijian2011: 这是世界潮流，现在无论哪一个国家的政治人物要想在选举中获胜，就必须打中国牌，不过现在打中国牌不是以前那样对中国说OK，而是向中国说NO. https://t.co/7Oh5EGvslY
RT @wuzuolai: 中共早已异化了：声援佳士工运鼓动工农维权 左派《红旗网》主编被刑拘 https://t.co/Pd7DasT6pk
RT @ShengXue_ca: 是的。不久前我对加拿大外交部说，加拿大有至少一百五十万华人，其中相当大的比例是冲着加拿大的自由人权民主制度来的，但是敢于公开站出来为自己的祖国争取民主制度的，全加不超过百人😭😭😭为什么？渗透😱恐惧😱	我的遭遇对人们就是活生生的警示。但他们在我身…
RT @gaoyu200812: 看到文濤@wentommy等推友近日被公安强迫要求關閉推特的消息，知道當局對推特的又一輪鎮壓開始。昨天發了上邊的推文，竟然招來十多個人的謾駡，我容忍24小時，讓他們亮相，今天全部拉黑。特殊培訓越來越多的信息員翻墻出來攻擊謾駡，高等的拿工資，次等…
RT @hjjohnson17: 今天，从印尼首都雅加达起飞的狮航Lion Air JT610航班坠海，189人遇难! 	视频为波音737坠海出事地点。 https://t.co/0Pb0rryEco
RT @lifetimeuscn: 尽管巴西新当选总统Jair Bolsonaro被称为“巴西川普”，但他与川普还是有很大不同。他曾说：宁愿他的儿子去死也不愿意他成为一个同性恋。这种话，全球极少有政客敢公开说。
RT @Bilishe: 我坚持不让我孩子们学习汉字，与周围中国人同学不接触。我们也不过中国节，我跟中国所有亲戚基本无联系，我们也不遵守中国传统，而且跟中国传统反着来。记得上次有人说：“正月剃头死舅舅”。就因为这句话，我特意留着头发，在正月时剃头，结果一个没死		这一切，都是为…
RT @nyhopin: 这位诺贝尔奖得主在纽约长岛驾车时突然偏离路面，冲下约6米的山坡跌入沟里，头部受伤	https://t.co/KXcsEcLalA
RT @newqiyu: 前中央情报局分析师、研究员Peter Mattis说，中共对澳洲政治渗透已有十年，但美国近一年才关注。“媒体的功能很重要”。“统战，就是中共利用媒体做政治动员。”马提斯称，澳洲当局发现中共利用华文媒体进行统战，直接掐断上源进行管控，只留下两家，他认为，…
RT @marcorubio: Yesterday was a tragic reminder that the ancient evil of antisemitism is still with us. That among us lurk those who do not…
RT @yun_chuang: 芝加哥艺术博物馆将其4.4万+艺术作品的高清资源发布到新版官网上，以CC-0协议开放获取，可任意下载。比较赞的是，每一幅作品都附有详细介绍、作者小传、来源、相关音视频资料、参考文献等。https://t.co/HLGtZMXzbA
RT @wuzuolai: 他与何祚庥司马烂人组团，符合逻辑但不符合科学。	他致力于攻侮个人，无视反人性反科学的伪共和国政制。 https://t.co/qs1V3cCzcC
RT @lianchaohan: 【巴西川普今日或将当选，党国一带一路又遇滑铁卢】巴右翼总统候选人博尔索纳罗或将以压倒性得票出任总统，他猛批中共掠夺巴资源、垄断核心经济，提出巴国不应让中共占有其土地及产业，要通过国有化来自行开发和掌控；自2003年以来，中共在该国投资达1240…
RT @nyhopin: 澳門中聯辦:鄭曉松骨灰將進革命公墓	https://t.co/mlo7LLWsa5
RT @JamesQUAN10: 这个小土豆终于懂了一些东西😂😂😂 https://t.co/hEx1MBw90o
RT @chenweijian2011: 真的没想到，习近平低能到如此地步，就这二句套话，屁话还要念稿子，且一句一低头。中共是劣币趋良币的机制，所以才会把习这样的低能儿捧到这个位子。当然政治手腕又当别论。 https://t.co/xEXAFVXeSp
RT @Vanessa_ZhangUK: 不通过演讲竞选提拔任用的官员，口才都不行，如此简单的几句话都要念稿子，语速慢的像个老年痴呆症患者，对比西方民主社会的任何一位首相，习近平每次的公开讲话都是既乏味又漏洞百出，就是这么一个无德无才甚至无人性之人，却手握重权主宰着一个十四亿人…
RT @wuzuolai: 在洛杉矶偶遇一位七老八十的退休老人家，她居然是党员，来看孩子，说党组织居然找她补交党费。非常生气，哪有这样的党组织，对老人不关怀，反而抽交党税。退休后交税都多有减免，党费更应该完全取消，志愿交纳。	一条被子撕半条给百姓，现在老人家半条被子还得撕一片交…
RT @DongFang_USA: 一针见血地指出了中共政权的合法性问题。 https://t.co/UFSfqJIZrG
RT @IvankaTrump: As a mark of solemn respect for the victims at The Tree of Life Synagogue in Pittsburgh, PA, POTUS issued a Proclamation t…
RT @gaiyuyin: 加拿大暂停与中国的所有贸易协议，直到中国表现出对市场准入、农业政策、性别平等、劳工工资、人权等方面有令人信服的改善	 https://t.co/3NWwAj5LzV
RT @IsraelUSAforevr: Irena Sendler A non-Jewish woman rescued 2,500 Jewish children in the dark and black days of Europe, She was caught an…
RT @JamesQUAN10: 儿童用人类本能感知能量场！ https://t.co/7vxZmVMA0P
RT @TPz7IaBZ0pGFLsQ: 美日要的，土共给不了！给了，土共就死定了；不给，贸易战，经济倒退几十年，民不聊生，土共一样，必死无疑！已经是“四面楚歌”了，别再做春秋大梦了，想想怎么个“死法”能体面点！ https://t.co/0mh7OFhg7j
RT @harjo111: Mr. President @realDonaldTrump I would like to Thank You for your tireless work on behalf of of the American People.  I have…
RT @lydiazhj: @catcatab1 说实话，华人在美国的影响力远远不及黑人，毕竟他们是美国第一大少数族裔，在美国已经生活四百年了，至少人人都说英语。那些英文都不会说的所谓民运人士也好华人也好对美国社会的影响力是零。黑人人口高达3800万，华裔人口是黑人的十分之一，…
RT @catcatab1: 说的非常好！黑人里有独立思考能力的精英或者普通人比美国华人里那些只知道跟着CNN，ABC，纽时报华邮报……等一大批已堕落成为民猪党喉舌的所谓主流媒体屁股后面鹦鹉学舌的民运分子和知识分子黄左们睿智多了 https://t.co/JZv7jKOfj4
RT @nyhopin: 在得到父#李锐 的授权后，将父亲与母亲#范元甄 几十年来的书信整理为《父母昨日书》出版	https://t.co/VNaoR8tpTx
RT @popularspup: i was framed, call my lawyer https://t.co/KIC7PKHZTP
RT @Future26706389: 以前，我不太清楚地界定什麼是“左派“，但當我看到視頻中這位像精神錯亂的左派男士在阻車途中截停這位女士，然後用盡所有惡毒的語言詛咒她，就是因為她的車上有川普的貼紙，我知道	這就是左派。	 https://t.co/UMHWsg5IEd" /…
RT @zhu0588: 越南宣传画中的中国解放军 https://t.co/utdb64p7c8
RT @chenweijian2011: 看上去真的好象习近平在向安倍念检讨书；以前我让老百姓到钓鱼岛去捣乱错了，我让老百姓砸日本车错了，我瞒着日本对中国的援助错了，以后我再也不做这样对不起中日友好的事了。请阁下原谅我的错误。 https://t.co/PDjO7O8wVI
RT @wuzuolai: 中共党国问题如果这次西方国家不形成强大的联合，不致力于改变中共的政制，后面麻烦还会不断，当年蒋总统对中共太没效率了，最后民国给颠覆了，现在文明世界在中共继续长征中不联合围剿，将中共完全变成非赤化政治力量，只要国际性动乱，中共仍然会做大做强，危害世界，…
RT @revolution528: 美国提前投票结果：一片令民主党绝望的红色（传统上民主党主导提前投票）。民主党重获众议院多数的希望已经全无，至于参议院，还得丢掉好几个席位。 https://t.co/RSYH7cMGy4
RT @Vanessa_ZhangUK: 中共计划在两年内完成在全国设置超过6亿台监控摄像机，建立“社会信用系统”，给每一个中国人打分，会把那些“不听话”的人放入黑名单，今后不被政府喜欢的人，连坐飞机高铁订票都会有困难，找工作订酒店也会受限。。。这就是中共政府为中国人设计的未来…
RT @brother_chui: 猪头习已经传令，严密监视南海和台湾海峡，随时准备好战争的准备！		猪头这是真要在有生之年，一统江湖，实现他的春秋大梦？ https://t.co/Vtl30RQN6R
RT @Vanessa_ZhangUK: 这些很多都是留守儿童吧，以前看过报道，中国很多贫困地区的孩子，午饭在学校就是吃自己带去的凉土豆，好一点的学校，中午也只有提供“白”米饭，没有菜。中共每年的扶贫款也投入不少，可百姓越扶越贫，土豪却越来越多，钱都去哪儿了？这些贪官污吏，什么…
RT @CaoChangqing: 拉美最大國家巴西今天（28日）總統大選，被稱為“巴西川普”的右派候選人博尔索纳罗一定當選總統！巴西向右轉，終結左派13年掌權。“巴西川普”跟美國川普信奉相同價值：減稅，市場經濟，拒絕社會主義；強化國內治安，支持人民擁槍權，退出巴黎氣候協議。巴…
RT @gaoyu200812: 天安門什麼時候還能掛日本國旗，大概要看中國和美國的關係，繼續交惡還會掛。不過安倍此次訪華值得，起碼讓中國民眾了解了日本四十年的對華援助；讓人知道在對日俄兩個近鄰的關係上，中共政權是欺凌挑釁文明，懼怕忍讓野蠻，從來不把人民的福祉放在利益的選擇上。…
@chenweijian2011 言難由衷唄！
RT @chenweijian2011: 习近平是不是得了语言障碍症，语言障碍又往往是心里障碍引起的，以前习说话还不至于到这个样子，见面的几句话还是会说的，再说，说的好，说得不好也不重要，反正是依靠翻译的。这一次看来明显的不正常。难道是知道他得语言障碍症才让他读稿的，结果又读成…
RT @DongFang_USA: 日本出手了。日本外相河野太郎10月26日在北京与中国国务委员兼外长王毅举行了会谈。据共同社报道，河野在会谈中，要求中国撤除在尖阁诸岛、即中国称钓鱼岛周边海域设置的浮标。日本外务省表示，浮标设在日本的专属经济区内。	共同社说，王毅没有直接回应，…
RT @zhangjamie844: @JamesQUAN10 和美国由谁来谈呢？胡锡进胡鞍钢胡汉三不行，还是听听我的建议吧😜。嗯，你的建议很好听😝。你的一本正经的演讲还输入了很多捧腹的冷幽默👌。还有一个很著名的主持人陈小平是你的童鞋😅。总之，你的音频你的演讲风格及幽默感构成了…
RT @hrw_chinese: "#沙特 遇害记者 #卡舒吉 的长子及家人终于被允许离开沙特。人权观察 @sarahleah1 表示，这让人松了一口气。但她同时提醒大家不要忘记沙特仍有数百或数千人受到旅行禁令限制，在没有正当理由的情况下被拘留。联合国专家表示，卡舒吉是遭沙特政…
RT @VP: On the way back to Washington, DC. Thankful for the law enforcement in Reno, NV and Carson City, NV who assisted with my visit. Gra…
RT @fordnation: The Making Ontario Open For Business Act will cut red tape and unleash the economic potential of our province, creating goo…
RT @Future26706389: 最新消息：26日，墨西哥總統涅託為了挽留“移民大篷車隊”,開出了優厚條件，然而數千名移民謝絕了涅托的挽留,並執意要去美國。10月27日，美國一些平民攜帶槍支抵達南部邊境,與美國巡邏隊和國民警衛隊一道,打算阻止“移民大篷車隊”進入美國。…
RT @lydiazhj: ”我们黑人1619年就到了美国，我们是美国最早的少数族裔，我们是当然的美国人，我们当然支持我们的总统，让美国强大也是让黑人强大，民主党一直故意把我们打扮成受害者和弱势群体，分裂我们和白人的关系，从现在开始，我们要觉醒，要投票给共和党，要把我们自己从吃…
RT @LUW_AuMans: 知识有限，不知道该说什么了...	干脆把我最喜欢的这篇菲永先生情真意切而又干净利落败选的演说用汉语朗读一遍吧...	2017年法国总统大选菲永败选演说(一)	汉语配音 @LUW_AuMans https://t.co/Y6zmDlKGlx
RT @USACICI: 高平陵之变：	发生在三国时期的魏国，是魏国一次重大政变。	事件源自曹魏宗室大将军曹爽和朝中重臣太傅司马懿之间的权力斗争。	最后司马懿趁著曹爽与魏帝曹芳到高平陵谒陵时发动政变，控制京城，族灭曹爽。司马氏全面掌权，此后曹氏皇帝皆沦为司马家的傀儡。	🤨	戊戌…
RT @realDonaldTrump: Watching the Dodgers/Red Sox final innings. It is amazing how a manager takes out a pitcher who is loose & dominating…
RT @Uyghurspeaker: 今年10月22日，喀什大学的升中国旗仪式中，副书记季峰主持全体师生宣誓大会，誓言"抵制极端要从饮食抓起，遵守中华饮食文化，坚决与'泛清真化'做斗争"。本校现在已经没有清真食堂。	https://t.co/Sph7VhxRmD
RT @nyhopin: 1911年，拥有美国国籍的中国总统	https://t.co/i0SX1uPu6V
RT @milpitas95035: 89六四屠杀后，西方国家包括日本全面制裁中共，但在92年日本天皇访华后，日本首先解除对中制裁，后来其他西方国家也陆续解除制裁。钱其琛指邀天皇访华是打开西方制裁链条中最薄弱环节。我今年到日本发现真正反共的政治团体并不多，而且中共对日本的渗透比…
RT @Y8bRjT1Taj3bO1w: 用高利息作为诱饵，疯狂地揽储民间的美元，多家银行承诺只需要存入美元，就给予高收益！	败家导致命根子逐渐枯竭，对于社会稳定和苟延政权都将是致命打击，党国最害怕的事情莫过于外汇告罄！趁着闸门还没有彻底关上，仍然呼吁小伙伴把握最后的时机去换点…
RT @liyiping1911: 很多动物尤其是哺乳动物和鸟类，包括被我们当作食物的牛羊猪鸡鸭，与人一样能够体验快乐和痛苦，也能感受亲情友情，有个性甚至有自我意识。与我们相比，他们只是智商稍差而已。很多人选择素食，就是不想为了自己一点味蕾的刺激而伤害这些无辜的生命。 http…
RT @lianchaohan: 美海军战争学院研究人员最近发表文章，揭中国电信使用边界网关协议技术，劫持美加互联网流量用于军事和商业间谍活动。习近平2015年承诺停止共军黑客窃取美技术，为了规避该协议，党国让国企取代军方盗窃。中共控制北美互联网主干网的若干入网点，但美加在华没…
RT @wuzuolai: 央视网消息（新闻联播）：习近平总书记近日在广东考察时强调，要抓住机遇、迎接挑战，关键在于高举新时代（不是邓时代的更不是邓小平的）改革开放旗帜，继续全面深化改革、全面扩大开放。	问题是：习的改革开放，向谁开放，为谁改革？
RT @puzhiqiang: 刚刚拜访了江平先生，送他颗大窝瓜，我从滦县带来的，老娘在自家院里种的。老头子中气十足，哪壶要开提哪壶，头一句就问：“你的事儿到结束，还得俩月吧？”我立正答曰，是滴。临走时请教，又快过生日了吧。他轻描淡写，道：“嗨！还俩月呢！”我说：“那好，到时候…
RT @Davidgoh2017: @zhanlvefenxi 俺一位國內朋友（中共黨員）說現在單純黨費每月都是100多元人民幣，一年下來1000多元（按照公開資料顯示全大陸地區中共黨員已經達到8900多萬，如果按照每人1000多元計算，全大陸地區的黨費可了得）。對普通黨員來說…
RT @wuzuolai: 一年上千亿党费，党员不知道干嘛了？ https://t.co/myBF6MxNrD
RT @brother_chui: 习猪头没给出任何理由，无偿赞助巴基斯坦60亿美元，说是帮助巴铁解脱经济危机。		这支死🐷，不花自己的钱，就是不心疼啊。 https://t.co/8gAlqpuxxT
RT @wuzuolai: 孔子抑贬过子贡同学经商么？孔子说的非常明白，如果在正常的社会中，贫困是可耻的事情，如果在不正常的社会中，富贵可能有问题。这是怎样的经典语句？不义之富，耻也。哪里有抑商的理念？ https://t.co/DBKcKGpBhj
RT @milpitas95035: 几乎所有的中文媒体将匹兹堡犹太人会堂（Synagogue）翻译成犹太人教堂（Church）,这跟中文媒体把天主教神甫(priest)翻译成牧师(pastor)一样是非常可笑的。这反映了我们这个不正常的无神论大国国民宗教知识的贫乏。其实除中国…
RT @dylanzhao: 这个恶魔枪手明明是反犹反川者，不要跟着左媒散布Fake News。就像昨天你妄言邮包炸弹嫌犯是川普支持者一样，其实那人根本就是支持民🐷党的反川份子，目的是故意要栽赃陷害川普总统和保守右派。稍微用用脑子就能看出，越是临近中期选举，民🐷党等左粪垃圾们为…
RT @ShengXue_ca: 就这么几句天天唠叨的屁话，和日本首相面对面谈话，你能不能抬起头来不照着稿子念？你他妈这个窝囊无能的熊样，让那些仇视日本人，做着大中华痴梦的你的子民们情何以堪……情何以堪👀 https://t.co/HJY3Vg8DzN
RT @Trump_Chinese: 巨大的改变即将到来 - 我们不再想要民主党！ https://t.co/4ZwL4B8JNz
@Trump_Chinese 推特的確有問題
RT @Trump_Chinese: 推特已经从我的账户中删除了很多人，更重要的是，他们似乎已经做了一些让加入推特更加困难的事情 - 他们已经扼杀增长到了让每个人都很明显的看得出来的地步。 几个星期前它是一个火箭飞船的速度，现在它是一个飞艇的速度，完全的偏见！ https://…
RT @realDonaldTrump: A big change is coming - don’t want the Dems anymore! https://t.co/O6wp2gjPUY
RT @Iamfromorient: 安倍访华，习近平说中日关系已经重回正轨。可是，自从2012年日本做了哪些事才重回正轨的？除了车企，所有日本跨国大企业都已撤离中国。安倍每年春秋两次向靖国神社供奉祭品。25亿日元买下的钓鱼岛仍然还在哪卧着。怎么就回正轨啦？保钓抗日砸车的都哪去…
RT @realDonaldTrump: Martha McSally is a great warrior, her opponent a Nancy Pelosi Wacko! https://t.co/QEUdPWDDud
RT @HeQinglian: 那天在说外资纷纷进入中国之时，我就猜到其中不少海外中资。应该这就是我在另一推中说的，鼓励上市公司回购自家股票——其实应该是下指标。 https://t.co/Hk81J86whD
RT @charles984681: 北京内心还是很清醒，俄罗斯总统多次访问中国，你们看插过几次俄国旗？大多数国家领导人访问北京都并没享受到这样高的待遇（别告诉我正式访、工作访什么的），而这次被唾骂了几十年的日本来了，太阳旗🇯🇵插的广度和长度都超过了其他国家领导人来访时⋯⋯有求…
RT @realDonaldTrump: #Walkaway  Walkaway from the Democrat Party movement marches today in D.C. Congratulations to Brandon Straka for start…
RT @dzjsqy: 白宫经济顾问委员会10月23号发表一篇名为〝社会主义之机会成本〞（The Opportunity Costs of Socialism）的报告。批评社会主义带来的破坏和失败，警告美国社会主义和民主党极左政策为美国经济造成的危害。	这份长达72页的报告也是…
RT @marcorubio: I take no pleasure in the death of the wicked, but rather that they turn from their ways and live. Ezekiel 33:11
RT @FredaOu: 莫要隨便欺负人，这世界卧虎藏龙，一山还有一山高........ https://t.co/7NwMCoelpy
RT @yangjianli001: 日本对不起中国人民但从来未对不起中共，其朝野应有三点共识：一个体量庞大不民主文明的邻居中国对日安全和民主生活不利；日的歉疚感是对中国人民而非中共的，支持中国的人权改善民主化有利于化解对日仇视；日是亚洲最强大民主国家，应更有自信心和道德责任感…
RT @nyhopin: 從米其林到米其林。這一份多少美金？ https://t.co/dj07x7GwLM
RT @baotong1932: 去年全球新增亿万富豪199，其中109名在中国。	这种社会主义的本质及其特异功能，使人不得不刮目相看。 https://t.co/Mr4OxB83sf
RT @lifetimeuscn: 中日关系不会发生大的改变。中共在所有外交关系中，对日关系是最脆弱的。每当中国国内矛盾压力增大，中共首选激化中日矛盾转移国内注意视线。目前安倍成了二战以后日本任职最长时间首相，成功对抗了习近平在钓鱼岛问题上的挑衅。安倍当然知道习近平为何突然伸出…
RT @nyhopin: 历史的隐喻似乎在昭示，是闭关锁国、自力更生和艰苦奋斗，还是开放搞活、融入美国主导的世界规则体系？“北上”抑或“南下”，习近平面临抉择！	https://t.co/XiuotaTmYn
RT @marcorubio: Why is it so hard to accept that a clearly deranged man carried out deranged acts? The “false flag” conspiracy theories on…
RT @XiaBamboohermit: 似乎改革开放又成了再出发的起点和挽救四面楚戈的中共政权的新法宝。忽悠吧!共党的最大问题是信誉破产，而这是资本市场最关注的，也是中国走出经济危机的关键。信誉需要背书。谁是共党的最好背书人? 唯一出路就是自由媒体和合法反对党的存在。除此之外…
RT @nyhopin: 我就堅強，不理你！ https://t.co/vg2J24K9WA
RT @ChineseWSJ: 各持己见，中美陷入僵局！美国态度是，拒绝重启贸易谈判，除非中国拿出具体方案；对中国来说，提出正式方案存在风险。首先，这可能会暴露中国的谈判立场；其次，中国担心特朗普发推文或声明披露方案内容，藉此堵住中国的退路。中国肯定不想重演当年加入WTO谈判时…
RT @realDonaldTrump: Whether you are African-American, Hispanic-American or ANY AMERICAN at all – you have the right to live in a Country t…
RT @DongFang_USA: 世界日報發表社論，談王岐山出訪中東，認爲這是中共走投無路之際，再度祭出王岐山這個所謂中共的“救火隊長”，試圖突破美國對中共的擠壓，並將王岐山擔任的中國國家副主席這一虛職實權化。社論說：”擁有「中共第八常委」的王岐山此次中東行，再次將國家副主席…
RT @xchen15: 马杜罗不承认，说彭斯疯了，是个极端分子。
RT @milpitas95035: 中方谈判人员并未透露这三大类中包含的条目，只是说142条项目中有122条可商量。他们也没有透露单个项目会如何处理。美方则认为这项提议本质上来说是“概念性的”，根本还不够。他们想要一份详细具体的提议来化解美国的担忧。白宫说，中方得拿出详细的提…
RT @FredaOu: 中央巡視組到三峽巡視實際就是衝著李鵬家族來的，新華社報導已做了充分暗示。		對李家的調查以黎亮為突破口。李小琳和黎亮在香港公開同居。兩人搭上後，黎亮在港成立一空殼公司香港電力新能源，由三峽集團出資二十億收購黎亮這空殼公司，黎亮在五年間從一個普通商人，搖…
RT @nyhopin: @ny1993ny 最近見了台灣朋友不下20位。雖然我不是那麼緊跟台灣政務細節，但我對台灣的感情，使我總是在思考：這個世界上獨一無二的國家或政體，怎麼重新激起希望，怎麼獲得應有的尊嚴，怎麼擺脫鴕鳥的思維？
RT @ny1993ny: 那是咖灰何老板的强项。没有媒体人能够比他更熟悉台湾政坛的常规内幕。他曾经是台湾媒体的主笔，现在来北美煮咖灰了 https://t.co/5Z0Km9fc25
RT @dowchang: 台獨份子才是搞極權統治, 還先搞了台獨一言堂!	反對他的台獨主張, 就罵人獨裁, 就罵人極權!	這種人也牧師? 也傳教? https://t.co/7P1aPTFwSM
RT @lifetimeuscn: 中共已开始着手应对人民币对美元汇率跌破7的策略，破7之后对市场心理会造成很大影响。离岸汇率已达6.96 https://t.co/Tm6SpO1NTM
RT @nyhopin: 如果高层政治话语和心态陷入如此内卷化和封闭，那几乎就意味着苏联帝国勃涅日列夫时代的重现	https://t.co/w2ZKifkGbl
RT @rongjian1957: 事实判断是价值判断的前提，没有事实判断，价值判断多是过犹不及。 https://t.co/vMwC5DKxB1
RT @xchen15: 有趣观点续：张艾枚：坚持中共领导、救党和镇压异议邓习没有区别；但习近平一路向左，#邓小平 时左时右；石清：20年前相信党主立宪，现在觉得太幼稚，共产党80年代有个“小宪政”，但被邓小平在64枪毙了；资本与权力不可能主导中国政治博弈，他们一体。中国资本家…
RT @xchen15: 有趣观点：刘仲敬：给女人献花与生孩子是逻辑关系延续，邓习就是这种关系；终身制和个人崇拜是习近平延续共产党地位的需要，他是阻止中共衰退和中国解构的最后一张牌，没有武装与钱的结合你能立啥宪？ 	冯胜平：习近平两个不否定是想站在毛邓中间，他想寻求政治平衡，看…
RT @Future26706389: 川普支持率達到頂峰		CBS新聞最新民調：川普總統的支持度平均達到44%，達到頂峰。	NBC新聞與《華爾街日報》的最新民調：47%登記選民滿意川普總統的工作表現。		微評：川普總統支持持續攀升，有助於共和黨取得勝利，保住在眾議院的大多數席…
RT @marcorubio: The clean of hand and pure of heart,who has not given his soul to useless things,what is vain. He will receive blessings fr…
RT @IvankaTrump: Great to see the amazing facility & programs at eKentucky Advanced Manufacturing Institute. 	Thank you @GovMattBevin & @Re…
RT @DongFang_USA: 世界日報的社論認爲，王岐山試圖為中國另闢蹊徑，在美國視為「地盤」的中東進一步確保盟友的嘗試，不可能輕而易舉取得成效。作為戰略競爭對手，美國不會對中國的「染指」視若無睹。比如，王岐山此次到訪就引發以色列人警惕，指以、中在科技上快速合作，可能導致…
RT @gaoyu200812: 如果歷史讓丘吉爾一直充當一個“壞人”，那兩年后聯合國成立大會，未必能接受中華民國成爲常任理事國，26年之後，就是聯合國可以接納中共，未必是讓其取代中華民國的席位和代表權，兩岸很肯能是東西德和南北韓的方式共存聯合國，中共也成爲不了常任理事國。歷史…
RT @Sasha_Gong: 希拉里-克林顿在生日那天推出她小时候的照片，文字是“祝这位未来的总统生日快乐”是不是她再次参选的信号？ https://t.co/4P6SglAfWE
RT @Sasha_Gong: 2016年大选，福音派基督徒81%的票投给了川普。本集中采访的自由大学校长法尔沃是最早挺川的宗教界人士。他曾对我说，上帝派来了不完美的川普来实现他的意志。川普与美国政治地震（七） https://t.co/6Sl3DyW1uB via @YouT…
RT @JamesQUAN10: 那年春天邓小平在南海边上划了一个圈，象灯塔样把他的方向留给了您。可惜，我今天只看到悲伤，美丽己不见踪迹。几乎所有的经济政策都失败了，财富象风一样吹去。人们诚惶诚恐瞪大眼睛，似乎都在问一句心语，大大您要把我们带到哪去？能不能让我自由地梦一回？情归…
RT @wuzuolai: 15年左右中美不会战争	15年之内，美国应该组织维和部队进驻中国。	因为共产党十年内崩溃。
RT @Vanessa_ZhangUK: 这鸟真聪明，比我家毛毛聪明多了😂 https://t.co/MzMgxB0wRd
RT @lifang072: 他们的港珠澳大桥，不需要1200亿，不需要三地牌。 https://t.co/UArp1wqA6C
RT @nyhopin: 最近国际大气候与国内小气候均打邓小平的牌批习近平，这是什么信号？	https://t.co/3E4r7T75Xw
RT @ericxunzhang: 汹涌而来的大篷车唤醒美国，共和党支持率增高，猪党保持沉默，即使是索罗斯也未必会资助这些入侵者。副总统彭斯指出背后的支持者是委内瑞拉，但委没钱，马肚骡刚去中国化缘。再想想，是谁人傻钱多，既希望中选击败川普，又不了解美国弄巧成拙？猪党的猪队友的猪…
RT @lifetimeuscn: 牛津大学的Ngaire Woods认为美中不会出现新冷战。她认为：1）习近平忙于在中国搞党政合一式“改革”，迎接国际冲突不是他的重点。2）川普把“美国第一”变成了“美国独立”，不仅在G20少数，甚至在7国集团也是少数。3）全球将走向美国、德国…
RT @VOAChinese: 近日 #墨西哥 的一家酒精工厂发生爆炸，空中升起巨大的火球。附近的人们用手机拍下了这一幕。爆炸导致一名65岁的男子被烧伤送往医院治疗，附近超过2000名居民被疏散。 https://t.co/kcGTof0CG1
RT @nyhopin: 五个受到美中贸易逆差最大影响的是加利福尼亚州、德克萨斯州、纽约州、伊利诺伊州和宾夕法尼亚州	https://t.co/AqSM9JzDoq
RT @lifetimeuscn: 美国情报人员称中共间谍偷听川普电话。《纽约时报》报道，川普三部iPhone，其中两部有安全部门保护，另一部就是普通iPhone。中共盯住与川普联系密切的人，如黑石CEO苏世民等，通过他们收集川普的信息。 https://t.co/AtRINC…
RT @nyhopin: 韩儒伯说，台湾海峡是国际公海，美国海军、澳大利亚海军、日本海军及其他各方都有权利航经此地	https://t.co/eGbkfTEVDs
RT @mike_pence: Virginia has a warrior in @Scotttaylorva who fought for Americans in the Navy and he is still fighting alongside  @realDona…
RT @dowchang: 美國政府已向中共政權提出了經貿清單, 也就是經濟貿易考卷(問題卷), 到今天, 中共政權沒答卷, 在如此情形之下, 川普不見習, 等著瞧! https://t.co/0WNGafz5T9
RT @rongjian1957: 我在新视角推出新作：中国的外交困境与“东亚突破”——中国要想用自己国家的一套价值标准来重新建立国际秩序，那无异于和世界主流国家为敌。现在必须在战略高度上重新认识中国的外交之纲：中美关系的战略定位。基于中美和平友好的战略格局，才可能摆脱目前的外…
RT @zhangfacai: 1966年10月25日，《无间道》卧底警察陈永仁出生。片中生日10月25日，意为“二五仔”。据传此词研发人是孙中山。革命党鱼龙混杂，充斥着背叛和出卖。孙先生对叛徒的评语是“起义被忤出卖组织”便是“义忤仔”。广东话“义忤”与二五”同音，因此。
RT @marcorubio: The #KhashoggiMurder was immoral. But it was also disrepectful to Trump & those of us who have supported the strategic alli…
RT @newqiyu: 几十年前背毛语录，我根本不知其中含义。到了美国卅五年，才知道什么是敌人一天天烂下去，我们一天天好起来。
RT @ljpJames: 中共又要在澳洲上演“洪湖赤卫队”闹剧，不断将黑手伸向自由世界，红色极权渗透、扩张变本加厉。澳洲价值守护联盟及有关人士正在发起抵制行动。心动不如行动，反专制争自由需要切实的行动，举手之劳，请推友们联署并转发、传播这个推文。 https://t.co/C…
RT @zcpAZOUD4yDbq11: 如果将来你不聚我，我就找一个跟你同姓的嫁了，生个孩子就叫你的名字，做不了你的新娘就做你妈😂 https://t.co/OO1NUKSz6e
RT @nytchinese: 瑞银发布旅行警告：前往中国内地前，最好先跟上司沟通一下。上周，这家银行一名顾问被禁止从北京飞回新加坡。此事是中国政府因调查工作而阻止外国公民离境的做法日益强硬的最新迹象。	在一位瑞士银行经理与中国当局谈话前阻止其离境的做法，可能会对银行保密制度构…
RT @GuoSupporters: 卢比奥：虽然从中美洲涌向美国的非法移民是由真正的危机引起的，但是“大篷车”移民是由一个激进预谋议程的支持者制造出来的，他们在利用贫穷绝望的人们来试图诋毁和破坏美国的地区形象。但是这只会适得其反，引火烧身。 https://t.co/oGpP…
RT @grace_xiang1974: 好像对民营企业还真是有点善意，也许党国这次并不想把民营企业一网打尽，还是给民营企业一条活路，同时加强监管，不允许民营企业官商勾结破坏环境压榨劳工，但是老实本分经商赚外汇党国还是给条活路的。党国会这么好心？我不敢相信，要是真的能这么做，那…
RT @GaoFalin: 说放弃毛泽东的继续革命，转而推行改革开放，确实挽救了中共的统治，这是历史事实。但罗小朋问道：这是不是就意味着历史必然呢？	https://t.co/5zy7MB7C6F
RT @GuoSupporters: 卢比奥：谋杀Khashoggi是不道德的。并且这对于川普和我们这些支持与沙特战略联盟的人来说，也是不尊重的。他们不仅杀害了这个人，也让川普总统及他们的国会盟友陷入了可怕的困境，另外，还给了伊朗一个免费大礼。 https://t.co/uBw…
RT @marcorubio: Last night @RonDeSantisFL did a phenomenal job in the @CNN #Florida Debate. He dismantled & exposed his democrat opponents…
RT @stupidwz: 川普视中共为战略对手及对中共的强硬态度，已赢得美国两党和商界的广泛赞同。川普不按常理出牌正好收到效果。在与加拿大和墨西哥的贸易谈判中的〝毒丸条款〞，被指封堵中共与他国达成贸易协议的道路。未来，凡是希望与美国签署协议的国家，都将在中美之间做出选择。美国…
RT @williamlong: 最早爆料云南白药中药牙膏里含有氨甲环酸的血液科医生，遭受到巨大的压力，所有爆料的帖子全都删除了。与此同时，她和她的未婚夫还专门各自发了声明：1.不反对中医；2.绝没有针对企业的意思；3.爱国，热爱祖国医学。（微评：这个医生的求生欲很强，这很悲哀…
RT @chiau9: 别人恭维你时，偷偷高兴一下就可以了，但不可当真，因为那十有八九是哄你的；别人批评你时，稍稍不开心一下就可以了，但不可生气，因为那十有八九是真的。 https://t.co/0MkCYBQ7l5
RT @KazukoCBJP: 王友琴：谨以此书献给所有的文革受难者，愿你们的惨剧不再被隐瞒、忽视或遗忘，而成为永远的警示：抵制一切暴行，尤其是以革命名义进行的群体性迫害。此书录入的所有人名、地名、日期和事件，都是真实而非虚构的。此书所记仅是文革迫害的冰山一角，请求死者原谅，也…
RT @nyhopin: 通了，通了。 https://t.co/jSDPmZQLhc
RT @ding_gang: 某推友发给我：	路德先生，我正在看川普在休斯顿的集会演讲，突然，港珠澳大桥的画面，侵入，聊天区的美国人，都很愤怒，都在骂china hacker https://t.co/QhYq91FYAi
RT @cheng1964526: 我们将要在台湾建立基地，并建立起自由中国之声台湾站，希望能得到大家的支持与帮助。
RT @USA_China_Talk: 冰冻三尺非一日之寒：为什么美国要退出万国邮联？上个星期三，特朗普总统通过白宫新闻秘书宣布，他同意美国国务院的建议，在万国邮政联盟（UPU）未能就国际邮件采用合理的终端费情况下，尽快采用美国自行制定的终端费，最迟不得晚于2020年1月1日。…
RT @liujunya1: 我准备去投票，履行我17年来第一次权利。当然选共和党，为了川普，为了美国大众，为了这个国家。我要告诉民主党：别再闹了，别以为使用中共的一切手段，就能转败为胜，那是做中国梦！
RT @GuoSupporters: 哇 - 感谢你休斯顿市，德克萨斯州！我现在正从Andrews 联合基地出发。咱们几个小时后见！ 		让美国再次伟大 ＃MAGA🇺🇸 https://t.co/jP38YMIVO9
RT @VOAChinese: 中国称美国不应单方面退出《  #中导条约  》 。	中国外交部发言人华春莹22号在例行记者会上说， 单方面退约将造成多方面的消极影响；她还呼吁美国在退约的问题上“要三思而后行”。https://t.co/wi83TFlgBo https://t.…
@Anna8828180 無情多係讀書人，市井每多俠義客
RT @Anna8828180: 孙中山在政治上有他可称赞的一面，他为民国政治大局让权、不争权是事实。	在私德上，他是一个蔑视女性、生性好色无节制、见异思迁、用完即弃的无情无义无德无信者。	美国之音有一个关于大月薰的生世报导。看完呈现之史实，感慨万千！我告诫中国女性，勿为虚荣嫁…
RT @marcorubio: While unlawful migration to U.S. from Central America is caused by real crisis,the migrant “caravan” was manufactured by su…
RT @Sasha_Gong: 川普总统去得克萨斯州为克鲁兹参议员站台。超过十万人登记入场。大批人头天晚上就去排队。Trump hosts a Make America Great Again Rally in Houston		https://t.co/AF2z6CMcFL
RT @hrw_chinese: "外國記者會 @fcchk 前主席 Keith Richburg 指「#香港 之死」終於來臨。「對記者來說，這裡再不是自由和開放之地，香港現已在 #中國 控制之下，人人都要小心他們的言行。中國有其『紅線』，但又不告訴我們是什麼，到我們終有一日被…
RT @nyhopin: 美国退出《中导条约》一箭双雕：抗衡俄国 威慑中国	https://t.co/0aUgK06xba
RT @sszyz1758: 通车没有车通过，剪彩没有人喝彩 https://t.co/FeqbbKD9va
RT @dylanzhao: 这俩反美叛国的贪腐分子干了太多坏事，进监狱只是时间问题 https://t.co/qLyYPok2eU
RT @VP: Congratulations Master Sergeant Louis Myers for your promotion in the @USAirForce! Honored to be part of today’s ceremony with your…
RT @Huangweiart: 感觉是不一样。但陈小平可能迫于压力也常找一下与何频相投的嘉宾。结果每次被大量留言批评。以至观众都不想看那种节目。 https://t.co/aBlbXPdcwg
RT @dsz6661: 假如是个中国孩子，大人肯定第一时间上去帮忙，孩子也可能第一时间请求大人帮忙。。这个白人孩子，很吃力，也没有请求大人帮忙，大人在那拍照，经过自己努力，成功了，她露出了满意的微笑。。这样培养出的孩子长大后肯定是独立人格的，而不是巨婴。。 https://t…
RT @MingJingNews: 明镜火拍美国东部时间本周五上午10-12点的固定中国研究院研讨会节目，本周讨论主题是“习近平抛弃邓小平引反弹，是否中共现在又进入了新一轮路线斗争周期”这个话题。这次节目准备邀请自荐网友参加。有兴趣者请于星期三之前在下面留言回复。 https:…
RT @zhanglifan: 本人认为：无须期待另一个“南巡讲话”。 https://t.co/UiAvZ7FG4Z
RT @JiantanDan: 她的名字叫做Gladys Aylward，1936年加入民国国籍。1938年自己带着伤护送百名孤儿翻山躲避日军到安全的地方。二战爆发之后回到英国，战火过后再想回到中国的时候，被新中国拒了，随后去了香港，1958年定居台湾，在那里建立了以她命名的孤…
RT @1808_W73: 开盘喇开盘喇，下一个抑郁症跳楼的会不会是他？……		更多信息请访问郭媒体…… https://t.co/JiNzDSpjtP
RT @ttingxiao: 周一晚，#川普 总统在休斯顿举行集会，支持克鲁兹竞选连任联邦参议员。	报名人数周日已达十万，远远超过会场容量。	民众称赞川普做了很多实事，给美国带来希望。	华裔 Nancy Rawis：〝少了很多税单，节约了很多钱。〞	民众认为，川普抵制社会主义的…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀没见过扇贝移动吧😍💦🍀🍀	 https://t.co/GatDvg0ejJ
RT @milpitas95035: 我们这些在中国国内受尽共党迫害和凌辱的人到美国了，还受欺凌、打击和误解，我内心如窗外的天气一样寒冷。。。。。。
RT @yangjianli001: 美国将退出《美、苏销毁中程和中短程导弹的条约》，美表面上怪罪俄不守约，其实退出条约是“缓俄制中”最终走向“联俄制中”的重要一步，该条约间接使中国成了几乎唯一能出口相关类型导弹的国家，中国正不受约束地大力研发和部署相关武器。美退出该条约就是给…
RT @HeQinglian: 是3000难民的一倍多。国际移民组织(IOM)说，大批移民星期一抵达墨西哥，很多人可能会在相当长的时间里滞留在此。国际移民组织估计，移民大军的人数超过7200人，很多人打算继续向北行进。 https://t.co/iJzYZVAbUv
RT @xchen15: 为明镜增加嘉宾来源。鼎 https://t.co/3jMgvYDsye
RT @dylanzhao: 上万人大篷车队伍正在从洪都拉斯经危地马拉要从美墨边界非法入境,当中还混有中东的恐怖分子。川总今天说这是“对我们国家的一次攻击”,他将派遣军队封锁美墨边境来阻止。他说这表明美国的移民法律有多糟糕,而民🐷党对此负有责任。🐷党甚至提出要废除移民和海关执法…
RT @JamesQUAN10: 此人当国王，沙特的卡扎菲。 https://t.co/8bv1JHqVB2
RT @IvankaTrump: So proud of Jared for everything he has accomplished in 22 months at the White House. 		I am continuously impressed by his…
RT @536677: 🆕中共副主席王岐山抵达以色列！	从视频里看出老王体态消瘦了很多啊！🤔 https://t.co/WzHfy44nl9
RT @baotong1932: 中国的民企有福了。	世界各国领导人认为必须给民企吃定心丸的，唯有习近平。 https://t.co/GUofrtgmEE
RT @nyhopin: 习近平在庆祝中国人民解放军建军90周年大会上发表讲话时，直播镜头意外拍到习近平的提词器内容中，为“岿然不动”中的“岿”标注了拼音。  这段视频内容截取自中国网直播。（網友） https://t.co/lIkWd6sNVt
RT @lifetimeuscn: 美国人对中共的政治渗透和干扰根本没引起重视。以纽约某华裔知名人士竞选为例，某中共同乡会负责人以企业名义，造了个假花名册，每人捐献800美元。调查发现，该企业根本没那么多人，就是中共非法政治捐款。这种典型的中共干预美国选举案例，却被轻描淡写为虚…
RT @VP: What a game! Proud of @BoilerFootball, but even more proud of their biggest fan @theTylerTrent for his courage & faith. Praying for…
RT @MingjingLive: 【#纽约看天下】主讲人：魏碧洲	  洪都拉斯非发难民大篷车浩浩荡荡开向美墨边境，但是为何中期选举前出现这样的问题，有人表示民主党在背后资助，以求让川普在中期选举表态，如果像之前一样让孩子和家庭分离将对共和党选举不利	节目直播：https://…
RT @yan46268652: “停车坐爱枫叶晚 霜叶红于二月花”😍😍😍 https://t.co/8sC8jENYHW
RT @LinYueYang: 海南建省：梁湘与许士杰重回一线后的恩怨纠葛 https://t.co/iP7sq7x6K4 来自 @RFI_Cn
RT @nyhopin: 博尔顿2011年8月曾在《华尔街日报》与人合写了一篇文章。文章提到，中国正在“迅速增加”巡航和弹道导弹数量，伊朗和朝鲜也构成潜在的导弹威胁，这些是现行《中导条约》已经过时并失去用场的证据	https://t.co/eqwIsFq6iq
RT @lxy402aaa: 看来张大哥是真不了解现实世人的心理了。	能看你视频的只有反共人士了，而这些反共人士对于历史早已该了解的都了解了，该分析的都分析了，再探索下去只剩观点之评了，根本提不起反共志士的兴趣！	我帮你一语道破吧：反共志士们早已不关心共匪是怎么来的了，所有人都…
RT @ding_gang: 大家踊跃订阅这位中文如此好的“老外”传播爆料革命！ https://t.co/4rzTt9x4b5
RT @Jamierodr10: .Don’t let the pictures of the Migrants walking fool you! Those were for photo ops. The Migrants are being smuggled into T…
RT @MingjingLive: 【人生之中】言论自由和中共统治如何相悖？	有言论自由，就不可能有中共体制。言论自由对所有专制体制都是釜底抽薪，一切权利都是建立在言论自由之上的。中共不能再理论上直接否定言论自由，因此天然处于被动	主持人：何频@nyhopin	嘉宾：胡平@Hu…
RT @HeQinglian: @dongline 川普能有什么办法？硬着头皮派军队软性处理，是唯一的办法。	11月中期大选在即，那么多镜头、媒体、人权NGO、左派人士盯着，这是考验美国人民的智慧与眼光的时候，不是考验白宫主人的时候。
RT @dongline: 走在墨西哥街头的洪都拉斯难民大军！	他们正向美国进发！今天是10月21日，离美国11月6日中期选举还有16天！对川普政府真是迫在眉睫的考验！	用难民大军进攻边境！真是奇葩而有效的战术！很显然是反川普的人在背后操纵！	面对难民大军，父母儿童在前面，你不…
RT @ttingxiao: 北京遲遲不證實習近平主持 #港珠澳大橋 令人「不可思議」 港珠澳大橋星期二（10月23日）舉行通車禮	盛傳國家主席習近平亦會出席通車典禮， 但大陸的《人民日報》及央視在星期一（10月22日）晚上近6時發佈消息	只宣布習近平抵達珠海南巡，卻不肯證實是…
RT @wuzuolai: 越来越多的美国人搬到较小的城市。洛杉矶是美国国内净流失人口最多的大都市地区。那里房租约为每月2,100美元，约占当地平均收入的38％。房价约为63万美元，几乎是平均年薪66,000美元的10倍。LA County lost about 381,000…
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 认识一位曾经在中共体制内工作的人	一直默默支持海内外民运	看到孟的结局	就决定在海外养老	尽量不再回中国了		“孟夫人站出来反抗，挑战的是整个中共统治集团	她向国际社会揭露了中共非人制度	对国际了解中国有极大意义	无论此前孟家如何，她今…
RT @lianchaohan: 前美国军情局资深官员Nick Eftimiades最近举办了题为《中共经济间谍活动与美国安全》的讲座，引起各界很大兴趣。Nick将其视频以及现场问题和评论上线，并计划在24日下午5点半至六点半线上回答问题，有兴趣者可以参加（英文）。 链接如下:…
RT @nyhopin: 原属南方系的媒体人指，因其报系在新闻界具有的标志性意义，沈颢不但成为党产实施市场扩张的牺牲品，也成为整肃媒体的官方样本	https://t.co/3p3VbEvsJF
RT @milpitas95035: 初冬已临，想起国内坐牢的弟兄姐妹们心中非常悲痛。当年我在深圳坐牢，冬天寒流袭来，没有冬衣只能靠跑步增强体温。缺衣少穿、忍饥挨饿，监狱方迟迟不发棉衣，几个冬天都是这样度过的。如今国内形势更加严峻，政治犯们的严冬寒风凛凛，希望海内外华人关心关心…
RT @StPeteGeneral: Neck and back pain? We can help. On 10/26, Dr. Moulton will be discussing the latest treatment options available and ans…
RT @marcorubio: A prominent critic of the Saudi government, living in the U.S. was murdered,in a third country,inside a diplomatic facility…
RT @JamesQUAN10: 人沒有私有财产的時候和豬差不多，只会吃草任人宰割沒有尊嚴！洛克認為如果权力私有化，財产公有化，則國家災難化。他在《政府論》中明確反對公有制，倡导三权分立，保护私有財產。中國當前黨政不分，政商不分，政企不分完全搞糊了公权和私权的邊界，无法形成契约…
RT @UHRP_Chinese: 对维吾尔知识精英的迫害：永远的失踪？ 东突厥斯坦（也被称为新疆）目前的镇压中，中国政府将维吾尔知识精英作为主要的目标；UHRP题为《对维吾尔知识精英的迫害：永远的失踪？“新报告，记录了自2017年4月以来231位知识分子被强制失踪，关进政治洗…
RT @lifang072: 继续寻找岳昕。	高智晟失踪，董瑶琼失踪，沈梦雨失踪，岳昕失踪。。。一个成天丢人的国家。 https://t.co/VV8WM7LxUQ
RT @nyhopin: 安倍本周访华 日中关系进一步正常化	https://t.co/tQ7hf1jkyz
RT @IvankaTrump: The robust @POTUS economy is drawing women into the US labor force, countering a long-run decline in women’s participation…
RT @dongline: 洪都拉斯约4000难民正经墨西哥向美国进军！	这是川普政府中期选举前遭遇的又一难题！看来民主党不会轻易认输！会用各种歪门邪道来破坏川普的中期选举！	川普正收集证据，企图证明这些难民大军是有“政治企图”的阴谋！	好消息是墨西哥暂时阻止了难民前进！川普表…
RT @milpitas95035: 澳门中联办主任郑晓松自杀疑与孟宏伟案有关（今日热评10/21） https://t.co/Zli5tSVTHf 严刑重判、官不聊生，国监委中纪委如东厂西厂两条枷锁对付官员，奉劝各级官员弃暗投明、一起加入结束专制的民主阵营。郑晓松与孟宏伟一样…
RT @RFA_Chinese: 【中国热评】“改革开放40年”成果何在？习时代是终结还是复辟？	完整节目: https://t.co/iq9CJjxG72	本期嘉宾: 魏京生、胡平、吴祚来	改革开放40年，中国成为世界第二大经济体；政治上习近平时代一连串毛语录的自力更生和伟大…
RT @lydiazhj: 易改先生这篇揭露美国政治庇护真相的文章写的非常好，就像他说的，政治庇护给中国社会边缘人口提供了廉价快捷移民美国的机会，美国政治正确旗号下移民政策之烂之荒唐，从这篇文章中可以非常清楚的看到，真正被中共迫害的异见人士不到申请政治庇护人口的5%，95%是墙…
RT @realDonaldTrump: Facebook has just stated that they are setting up a system to “purge” themselves of Fake News. Does that mean CNN will…
RT @nyhopin: 王嘉廉先生年僅74歲便過世，傷心，悼念。他生前有不少遺憾，除了被迫離開CA，也包括未能建成長島的標誌建築。我們討論過合作，曾受過他的款待，聽過他的自嘲。走好，王先生。 https://t.co/xcc3q0bdN2
RT @dylanzhao: 杨恒均提出如果薄熙来当年打出民主宪政旗帜来跟包子争就赢了,有道理!但薄终究成不了中国的叶利钦,他命中注定只可能打出”唱红打黑”的旗,不会打出“民主宪政”的旗,原因值得深思,我认为最重要的一条原因是中国没有产生叶利钦的土壤,中国文化可以滋生出无数的王…
RT @JamesQUAN10: 这个可爱的大爷证明了美国制度的成功！他骨子里流淌着洛克契约思维和盎格鲁派的信仰，他把西方文明推向一个新高点！ https://t.co/PBZkGFw93T
RT @zhangkaichen201: 因为台湾属于中华民国，中华民国政府暂时撤退至台湾。待大中华民国光复后，台湾依然属于中华民国，只是中华民国的首都要迁离台湾。那时的中华民国政府在南京或北京继续行使对台湾行政区的管理与统辖。那时的台湾根本就不想离开中华民国。因为那时的中华民…
RT @billbarn2017: 美国将退出由里根和苏联签署的中程导弹协议，该协议限制了美国在全球任何地方部署中程打击武器，尤其是西太平洋。俄罗斯在2014年就违法了协议当时奥八就是谴责没有行动。与此同时，由于中国不是中导条约的签约国，所以中国人民解放军成为“全球最大的中程弹…
RT @liaixiliaixi: CCP提拔干部有一套完整的考察体系，记得上级单位考察我，领导评价我很有个性，当时我20多岁工作勤奋能力突出，我听了领导的评价很是受用，以为是夸奖我呢。当然我失去了那次升迁机会。	很多年后我才知道有个性3个字足以葬送你的政治生命，因为党非常避讳…
RT @sunnycai9: 香港消防员建议在家里长期放一瓶可口可乐，万一家中不幸发生火灾时，与其浪费时间去取水，倒不如使用一瓶可口可乐。决窍很简单，只需开盖，用拇指塞住瓶口然后摇动瓶中的可口可 乐，直接啧射到火焰的底部， 几秒钟后就可以快速控制火势。以上视频是消防员给大家进行…
RT @RFA_Chinese: 【更新: 台湾火车翻侧至少18死175人受伤】	台湾发生近30年最严重的火车翻车意外，一列开往台东的普悠玛火车有四节车厢倾覆伤亡最严重，造成约190人死伤。究竟是人为疏忽、列车设计构造，还是意外造成，仍有待调查。 https://t.co/5l…
RT @gugufan1: 隆重纪念伟大的捂产阶级革命家，思想家，军事家，卡扎菲同志嗝屁七周年。 https://t.co/PaozHluL5V
RT @eKzpEphZquucywh: 17号文贵接受路德访谈的视频中重点提到班农11号在伦敦Bloomberg的这个演讲。因为在演讲里班农第一次提到，我们要的是改变共产党的这个制度！文贵说在这之前在美国的历史上从来没有一个官员这样讲过！ https://t.co/S1A32…
RT @XiaBamboohermit: 當中國政府試圖把在共產黨入侵前的藏人和西藏政府描繪成原始、落後、野蠻的，達賴喇嘛親自對我提出了質疑，他指出：在中國歷史上對男人實行了兩千年的宦官制度和對女人實行了千年的裹腳，在西藏歷史上都從未發生過。 https://t.co/h2mw…
RT @m_yosry2012: The ground looks like it's breathing in Quebec Forest https://t.co/dEv7JbCNqM
RT @HKokbore: 昨天参加维吾尔学者与印第安纳大学、美国维吾尔人协会等组织共同举办的“目前维吾尔人危机”为题的学术研讨会。		我做了“可以称为是种族屠杀吗？”为题的演讲，反响极好。		演讲厅坐满了人，也有一些汉学生参加研讨会，还提问；尽管看法有差异，但能平心静气地听、…
RT @philo_freedom: 本周多名左派被定罪，她们被控2016年大选伪造选票，并威胁体弱的老年人给民主党投票。在过去的一年里，已经确认有大量的投给希拉里的选票是死人投出来的，还有数量惊人的非法移民的选票，而这些选票都是投给民主党的。还有两个多星期就是中期选举，左派喊…
RT @dongline: 王毅经常以中国人民的名义，抗议美国的批评和制裁。这次，美参议员卢比奥为了防止共产党再借人民的名义说事，明确把中国人民、中国文化与中国共产党区分开了！～我批评的、制裁的，想搞死的就是你中国共产党，与中国人民无关！👍👏👏😁		看这次外交部还咋bb😂😂😂…
RT @PqA54: 一个连文字都能敏感屏蔽的国家，不要去相信它的任何报道。	一个连言论都能将你治罪的国家，不要去相信它的任何宣传。	人不要脸刚无敌，那么换成国家呢？ https://t.co/OJYwLFZKUR
RT @VOAChinese: 美国总统 #特朗普 感谢墨西哥采取了阻止 #洪都拉斯 移民队伍，并且说他将动用军队封锁边界防止这些洪都拉斯移民进入美国。 https://t.co/buwRXF3rFW
RT @jcweb11: 女权主义运动💔💔💔💔每个女人都me too!只要被男人碰过就都是被性骚挠过。所以让她们发泄一个情绪，压抑太久太深又无奈。	 https://t.co/AVa54NueSr
RT @dylanzhao: 川普总统拟退出既不能约束中共又被俄毛子违反的狗屁《中导条约》，来自南卡的共和党重量级参议员Lindsey Graham对此评论说：我喜欢川普总统（对俄、中）强硬。 https://t.co/8zqaB4bHsp
RT @YaxueCao: 印第安納大學維吾爾之夜。這位男子過去和朋友唱四重唱，現在這三個朋友都在集中營。他把這首歌獻給他們，獻給所有被關進集中營的維人和其它民族的人。 https://t.co/nSmZfowUPc
RT @hrw_chinese: #沙特 阿拉伯记者 #卡舒吉 失踪前一年多以来，已有许多记者因报导贪腐、女权和其他敏感议题而被捕。多名人士都未被控罪名即遭任意拘留长达数月。他们因和平行使言论或集会自由而被送交反恐特别法庭审判，很可能通过极不公正的审判而面临长期监禁甚至死刑。h…
RT @diexuexiaoma: 老刘这些推犀利，三下五去二就把花枪老太婆扒了个精光，爽，怒转了！我咋记得花枪老太婆以前可是对你流着哈拉子如滔滔江水连绵不绝，咋变化这么快呢？🤣不过这花枪老太婆确实蠢的很牛逼的样子，到处煽风点火搬弄是非，上次吹了个大牛逼，说她只要她绝经老婆婆在…
RT @lifang072: 有朋自远方来，不亦乐乎。	               ——《习语近人》		孔子要和习近平打架了，版权？		小学生要问老师了，这话到底谁说的？		答案：谁不要脸，就算谁的！ https://t.co/RX9P6d1Dy6
RT @huanghexl: 依據自然法則，榮極必衰。共玩政治，以我看來，到了江澤民一代，已玩到了極點。所以胡錦濤一代只能不折騰。而習近平一代不服氣，要玩，也就只能走回頭路。因為這個體制已玩到了頭，不可能再上了，只能玩回來。回覆文革現象，是個必然。
RT @marcorubio: If you transgress the covenant of the LORD, your God, which he enjoined on you, to go and serve other gods and bow down to…
RT @lifetimeuscn: 台湾人快被吓死了。有台湾媒体称，现在，不要再讨论“独不独”了，而是要讨论“统不统”，这样既能避免刺激中共，又能保留台湾空间。为什么听起来很别扭？打个比方，这种变化相当于由“是不是人家的儿子”的争论变成了“要不要当人家的儿子”的争论。说到底，还…
RT @IvankaTrump: Opportunity Zones, passed in tax reform last year, will incentivize investment in distressed urban + rural communities acr…
RT @lifetimeuscn: 沙特王储打电话给川普女婿：为何外界对杀个记者反应这么大？尼玛，根本就不在一个世界。 https://t.co/QDrydumq6a
RT @xchen15: 最近两大死亡迷局：沙特记者在土耳其独身与18人打斗死亡；中共住香港高官抑郁症跌下高楼死亡。
RT @lydiazhj: 七月份在飞机上为搭救被瑞典政府遣返回阿富汗的难民而拒绝坐下的瑞典女学生现在被航空公司起诉，面临最高六个月刑期。现在西方的高等教育完全被左派控制，洗出了很多大爱无疆的脑残，学文理的人很容易左，还是学理工科比较有科学精神。 https://t.co/cf…
RT @markwahlberg: Raising kids is tough, but so are parents! Don't miss our hilarious new comedy @instantfamily in theaters November 16. #i…
RT @rongjian1957: 昨天在朋友家吃猪蹄，席间聊到一个特殊的病：阿斯伯格综合征，也叫“天才病”，其典型症状是：高端自闭症，一个封闭的个人世界，偏门的知识选择和积累，某些领域具有天才般能力，某些领域则近乎白痴，自我主观性极强，固执、偏执、一意孤行。 https://…
RT @lydia14341: ❤️❤️🐶👍😇 https://t.co/WALHFvB8O4
RT @lydiazhj: 很多中国人过于夸大或者说神话了学校教育的作用。教育对于那些天生没有多少求知欲和进取心的人或者智力不健全的人作用是很有限的。中国人观念里的学校教育是一种强制灌输被动接受，殊不知，真正的教育是一种主动的索取，主动学习以满足自己的求知欲，是一种自我教育和成…
RT @wuzuolai: 特朗普退出《中程導彈條約》：我们要讨论的是，中俄是不是在联手军国主义进程？是不是暗中发展高端武器，以对抗美国或西方？如果事实成立，那么，特大爷的行动就是正当的防卫，暗着来不如明着玩，看看东风西风谁更强大？至于有评论说，特大爷在破坏美国建立的秩序，这是…
RT @Sasha_Gong: 台湾媒体的朋友送过来的照片。超过十万台湾人示威抗议中共霸凌 https://t.co/2mHCh0i71H
RT @nyhopin: 羊坊店1號：中共正緊急召開四中全會。為什麼叫緊急呢？因為一年開三公三中罕見，因為現在國内外形勢突變，壓力集於一尊，元老又活躍異常？	https://t.co/jwgWIho13D https://t.co/25PTLw4V7K
RT @gaoyu200812: 轉韓三洲朋友圈：以前自殺屬於嚴重叛黨行爲，自絕于人民自絕于黨，	現在從嚴治黨了，反倒都成了抑鬱症了！	🧐 https://t.co/fiflxHVm5q
RT @JamesQUAN10: 早TMD都會干嘛去了！！！ https://t.co/q973Hf9P1d
RT @wuzuolai: 官员不是不想出成绩，而是无所适从了。	毛一套不行。斗争，斗谁呀？	江胡腐败驱动机制不灵了，风险大。	跟着习干，只有学习习语录可行，其它都难办。	亮剑，对敌可以，整异己也成，官官之间，没有驱动机制与动力。	抓学习，促发展，可以么？	习急了，又要开会，开…
RT @nyhopin: 怎麼找到的？ https://t.co/6xfEdnDYQ9
RT @brother_chui: #川普 今日说：		如果中共和俄国都不遵守条约，私下发展核武器。为什么只有我们要遵守合约？	我们有1.4万亿美元的军费，看看谁怕谁？		所以，我要终止中美俄核协议，发展先进的核武器，除非中共和俄国变得聪明了，大家谁也不要去发展核武器。我很高兴…
RT @lifang072: 徐良和一帮上访老兵，居然在探讨收回钓鱼岛的大事！😂 https://t.co/n9ckVKWAJq
RT @DongFang_USA: 有报道称，美国前国防部官员博思科建议美国应该考虑废除美中第三个联合公报，即影响对台军售最大的“八一七公报”。中国专家称这是一些以前根本是不可思议的言论及观点，被美鹰派人士抛出来，值得注意和警惕。
RT @newqiyu: 早年偷渡海外，靠政庇或假结婚骗来绿卡，然后靠开餐馆或小生意赚了些钱，一群同样背景的人成立同乡会。这些人就是中共依靠的所谓侨领，他们没受过教育，既不懂外语，也无政治地位，将中共认贼作父。甚至误以为自己的一切都是中共给的，愚民政策实在太厉害了。
RT @wuzuolai: 老江蛮可爱的，跳进中南海也洗不清了。有一点可以肯定，江亲自要求小宋到海子里唱歌，是有的。 https://t.co/yojxxIq1uR
RT @yunzhongdatong: 同意万利大姐的看法！如本人也在候选名单上，请主办方照此办理！ https://t.co/UbdQrIphEu
RT @hrw_chinese: 长平观察："#中国 官方一直教育人们，过程无关紧要，结果才是目标。中国努力把这种唯结果论推广到全世界，首先希望西方接受其宣传：政治民主不重要，经济发展才是目标。如今这个逻辑又运用到法律上：你不用管 #孟宏伟 有没有律师，你只要接受他的辞职请求就…
RT @nifi4044: 资中筠：好像一谈到普世价值，就是西方价值观。但在谈到民主、自由、人权、法制时，大家都认为必不可少。当我们否认自由时，那为何各国都把蹲监狱作为惩罚的手段？说明剥夺人生自由是最高的惩罚，说明人的天性是需要自由的，这就是普世价值。人之所以为人，不同于动物，…
RT @hejiangbing01: 我坚信进入崩溃状态或已崩溃了，经济方面。股市泡沫最小属于四大泡沫中最小的。其他的，估计不敢公开，股市这么小的泡沫都这样了。玩成这样，我只能说佩服！失敬！厉害了！👿🙏 https://t.co/qK3gykIs3Q
RT @wuzuolai: 今日头条：习近平对全国党委秘书长会议作出重要指示强调	坚决维护党中央权威和集中统一领导	全力推动党中央决策部署贯彻落实	吴评：可怜的习近平，所有的权力都集于一手了，还在强调集权，政令还是不出中南海。	中南海只有撒钱，下面才会鱼水欢腾。下命令，下命令只…
RT @wuzuolai: 饭局上两个亲历者谈江泽民：一个在中央党校听江报告，江居然谈及自己与小宋的关系，说自己一大把年纪了，可能吗？自已解嘲。另一个媒体人说，广西那个政协主席吧因为情人被抓了起来，江嘲笑那个政协主席，说，找个亲人这么丑（大意），似乎这样的犯罪，太不值当了。在中…
RT @philo_freedom: 这个演讲来自于参议员卢比奥，他开篇就强调他佩服中国人民，他只针对中共，在结尾更是重申中国人民的权利是美中关系的核心。另外他还谈到了中共如何迫害人权，我相信就算中国的童鞋们都会惊讶他对中共的深入了解，他还提出了针对中共的多项建议，并要动议国会…
RT @philo_freedom: 即卡瓦诺法官事件后，民主党左派三巨头之一的伊丽莎白沃伦，为了证明自己是少数族裔去做了DNA测试，结果显示她有1024分之一的北美原住民血统，现在她已公开宣称自己是北美原住民，属于少数族裔，而非白人女性。这将有助于她扛起为少数族裔平权的大旗，…
RT @wanli198964: 1980年，当里根总统站在竞选舞台上，说出“让美国再次伟大”的口号时，台下坐着默默注视的川普，那年他34岁，他的身份是商人。可曾想到，38年后的今天，川普也站上了那个舞台，说出同样的话，追着同一个梦：“让美国再次伟大！”	请关注我的视频：川普就…
RT @Uyghurspeaker: 第一个向世界公布自己在集中营内部情经历的Omir Bekali今天得知其78岁的父亲于2018年9月18日在集中营内被杀死，遗体未归还家属。 https://t.co/z1ZTjgO6aS
RT @COOOTV: 沙特政府现在把虐杀记者的凶手和下令的王子切割。言下之意就是具体执行任务的特工和法医承担责任。看见了吗？那些为专制卖力的走狗们，出力的是你们最后背锅的还是你们，醒醒吧那些还在为专制卖力的人，当你决定奉邪恶之名杀害别人的时候，你其实是在杀你自己，因为邪恶必须…
RT @sszyz1758: 哈哈😄！等于是债务摊派了！太可怕了！我前天发的朋友说垬猪头要求体制内的人把自住房外的房子奉献出来的帖子，还遭人质疑呢。	这个更是直接强制摊派了😱😱👿 https://t.co/LZQ8TJxU2x
RT @Kb3Uh: 沙特王储萨勒曼完全了解这个策划。川普不想惩罚萨勒曼，因为沙特王储曾经二次帮助过快破产的川普。但是土耳其总统埃尔多安要报复美国总统川普，把土耳其掌握录像显示一点一滴回放出来。看他们怎么圆场咯。 https://t.co/LnznWdARfZ
RT @nyhopin: 獲得朋友放假，獨自在街上覓食。 https://t.co/V0pSQzydxf
RT @lifetimeuscn: 美国媒体透露江苏国安徐彦军案细节。1）江苏国安瞄准美国GE员工A，徐与南京航空航天大学曲姓副主任一起邀A访华，并给报酬。2）A返美后，徐要求A提供发动机信息。3）A称因保密限制，邮件不能发。并同时向美国官方报告。4）A与徐约定，将机密存储在电…
RT @shisanlanlan: 沙特记者这事明摆的就是民主党谋划的阴谋，其逻辑漏洞要多少有多少，真为民主党贱货导演的智商感到可悲，我随便说几个。	1，土耳其多乱的地方，随便找个犄角旮旯一枪崩了，屁事没有。沙特政府为什么要蠢到在自己的大使馆动手？	2，沙特怎么会知道这个左逼记…
RT @newqiyu: 过去的一年半以来，吃瓜群众最大的收获就是看清了一串人的表演，这是邪恶人性的大集合。除了民警集团杨见利这些拿工资的以外，还有假律师伪牧师，两个跳出来的上海女人等等。他们围绕郭七转，尽情的表演。我一辈子也见不了如此多的牛鬼蛇神。
RT @jiayiqun: 红教与绿教是当今世界上独裁暴政与恐怖组织的温床与堡垒！消灭了中共，就可以埋葬共产主义；可对于绿教，哪位高人可以指点迷津？ https://t.co/hNCDr6exyW
RT @nyhopin: 这些情报机构并非手法拙劣，更多的是对潜在的模仿者发出信号：我们有实力也办得到，我们敢于出手，而且谁都奈何不了。	https://t.co/60ZqQnFBZp
RT @nyhopin: 各地声援大学生陆续获释，被遣返回家或回校。但作为活跃的声援者的岳昕则毫无消息，她的同学朋友多方寻找也没有结果	https://t.co/XNS1CPX41e
RT @MingjingLive: 【陈小平】中共释放内部撕裂信号？	中共内部撕裂扩大的两大信号第一是 #习近平 继续集权、宣扬个人崇拜以及开展造神运动与党内其他势力的反对。其二是 #改革开放 40年之后中国该何去何从 @xchen15	精彩视频链接：https://t.co/…
RT @Iamfromorient: 这是男高音歌唱家戴玉强最为悲催的一天。原来是台下十年功都浪费在酒会饭局之中，致使在其演唱到该用功的高度时拉了胯！丢人啊！ https://t.co/8hH146jpxp
RT @nyhopin: 川普习近平准备11月在G20碰头（20181020）	https://t.co/DXjj1dvspG
RT @mranti: 沙特说记者是死于打斗，川普说这可信。恩，沙特人打架之后都要电锯活人、肢解尸体。《华盛顿邮报》报道白宫和沙特当局一起在商量如何正确表达记者被杀理由。这届美国政府的道德感就是个笑话。
RT @wuzuolai: 小庆抓走不久，我的一个朋友就告诉我，是她得罪了老江。小庆去小平家，遇老江，老江喊小妹，小庆不买账，怼了老江。遂有后来的报复。 https://t.co/NDIIF4fXnz
RT @kuriko_c: 对外关系委员会主席Haass在WSJ文章值得一读。他提出不要过分解读彭斯演讲信号，指出美苏、中美争霸有本质区别，前者偏军事而后者多是经济角力，“新冷战”之说难立足。他认为中美关系未来较现实的发展方向是“受管理的竞争，允许有限合作“（managed c…
RT @nyhopin: 土耳其总统埃尔多安认为，沙特方面应证明自己与哈苏吉失踪无关，而沙特就该问题的解释不能使人信服	https://t.co/T8NjorjA1Y
RT @wuzuolai: 朱镕基分税制，解决了党国经费困境。中央富足，地方只能靠卖地赚钱。	为什么不直接学习美国？户籍与房子与房产税与学区绑一起，解决城乡一体化。	这种只求党国利益不顾国民福祉，是远期造恶。	江朱时代最适宜改革，这帮政客玩弄中国一二十年，造成一个庞大的权贵资本…
RT @CaoChangqing: 川普總統實行的是政黨政治，用本黨的人強力推行自己陣營的理念，誰理念不清、不為共和黨目標而努力，就下去。而台灣民進黨的蔡英文上台卻把國防部、外交部、國安會等國家最重要位置全都給了國民黨員！哪個國家的首腦這樣執政？台灣還有國家機密嗎？全都在中共手…
RT @nyhopin: 点点今天事 | 何频：孟宏伟夫人的风险，沙特记者与江南案（20181019）	https://t.co/fThLAxVvgP
RT @wanli198964: 网络上有“新高地”首届中文YouTube 十大达人评选活动，我被列入了40个参选人名单。在此我宣布，我不参加评选，我退出参评。请活动主办方删除我的名字。原因是拥共的和反共的自媒体一起参评就是对我的羞辱。感谢网友推友们对我视频的关注支持。
RT @lydiazhj: 我刚刚在推上看到被沙特肢解后的华盛顿邮报记者的照片了，只瞟了一眼，恐怖之极，不敢多看，我今晚要做恶梦了！😱😱😱好像这个记者是沙特的持不同政见者，太邪恶了，21世纪还有这么杀人的。😨😲
RT @DongFang_USA: 世界日报称中共老人政治死灰复燃。中共多位前常委近期以不同方式“现身”。前总理朱镕基出席清华顾委会会议，前常委吴邦国现身安徽肥东，前常委吴官正在“中国反腐败司法研究中心”公号发两篇文章，媒体还刊登前常委李瑞环文章。前常委们密集现身，引发外界对“…
RT @GuoSupporters: 卢比奥：绝不能接受与沙特阿拉伯的战略联盟，如果这种联盟的前提是要我们对屠杀政治批评家保持沉默。		我们必须：	1.把谋杀Kashoggi的凶手绳之于法；		2.如果他们还想继续和我们保持盟友关系，我们要让他们明白我们对他们的要求 https…
RT @IvankaTrump: So much love for you both as you begin forever together. ❤️ https://t.co/8lYSGrKpVu
RT @marcorubio: Blessed is the nation whose God is the LORD...From heaven the LORD looks down & observes the children of Adam,from his dwel…
RT @JamesQUAN10: @Lily13909440333 你做饭时就有的听了？😂😂😂
RT @lianchaohan: 【美国会出现排华浪潮？】南华早报发文章歪曲事实挑拨美国华人仇恨川普政府，暗示美开始排华。纯粹无中生有！我接触的美政府官员都把中共和中国人民区别开；如说对华人态度有变化也是中共一手造成。该作者曾发文要留学生渗透美国。美华人要坐正，要忠诚美国，记取…
RT @lifang072: 这是谁啊？😂 https://t.co/XyPmN577eQ
RT @nyhopin: 孟宏伟妻子：腐败指控是“政治迫害”	https://t.co/4dFffbT7wm
RT @rongjian1957: 国际社会如果不对沙特政府这个罕见的暴行采取共同的立场和行动——不仅仅是道义谴责，而且要采取各种实际措施来铲除生产暴行的制度，那就是文明自甘于野蛮的欺凌！欧美文明国家必须承担起消灭政教合一的邪恶政权的领导责任，而不是贪恋于沙特石油美元的诱惑。这…
RT @JamesQUAN10: 给小平同学敬礼🌹🌹🌹 https://t.co/8VmdUVpzoa
RT @wuzuolai: 吴评：重大信号，联俄制美，重蹈韩战陷阱：中共死拼西方，俄人卖武器，渔翁得利：	习近平说，今年以来，中俄关系继续保持高位发展，双方政治互信达到最高水平。近5个月来，我同普京总统举行了3次会晤，体现了中俄关系的高水平和特殊性。双方坚持将彼此作为最重要战略…
RT @nyhopin: 美国之音最近在北京一些高校附近随机采访的年轻知识分子发表了各自看法	https://t.co/5SgcrtzkVd
RT @Vanessa_ZhangUK: 看来持你这种观点的人还不少，你们以为自己就是高于维族人一等的人吗，告诉你，在中共眼里，没有区别，所有人都是被剥削被镇压的对象，只有先后的区别，收拾完维族人，就收拾汉人了，现在新疆"成功"的维稳方式已经在内地一些城市推广，中国只有剥削与被…
RT @xchen15: 真不知道老百姓到底该听谁的：		1. 今年9月，中国前央行行长周小川在接受CNBC采访时还表示，贸易战的负面影响不是很大，对中国GDP的影响不到0.5个百分点。		2. 易纲在2018年G30国际银行业研讨会上说：贸易摩擦给经济带来的下行风险巨大。	中…
RT @Uyghurspeaker: Erkin Tursun,50岁，毕业于"新疆"大学历史系，伊犁州电视台导演，热心公益，被人们称为"伊宁四宝"之一。他因在一档受欢迎的节目中反应了维吾尔儿童的贫困问题而受监控。今年3月被伊宁市国保抓走，很快就被判刑，有说被判7年，也有的说1…
RT @nyhopin: 沒有牙齒的時候，還有說法。 https://t.co/V0oNImH38j
RT @Vanessa_ZhangUK: 新疆的人权问题现在被国际社会媒体报道的越来越多了，普通西方百姓对这个半信半疑，已有几个我的英国朋友来问我这是不是真的，他们诧异人类文明社会发展到21世纪的今天，还存在纳粹集中营式的残暴践踏人权的关押。他们听了我对中国人权状况的介绍，有几…
RT @xchen15: 高歌坚持认为，公安部国际合作局局长廖金荣参加了对孟宏伟的政治迫害。当记者把她今天的处境和刘霞相提并论时，她用中文问了两次刘霞是谁。 https://t.co/DBLLX3k6yq
RT @wuzuolai: 铁嘴朱容基，当年敢嘲讽胡温，现在对习不敢公开说半个不是，也是怂了？天天读书看报，为什么不敢上网呢？	朱女儿朱燕来还透露平时与父亲经常沟通：“父亲非常幽默，说话往往谈到本质上，每次都会带给我很多启发。他现在仍然心系社会、心系人民，老骥伏枥，每天读书看报…
RT @JamesQUAN10: 真是40年未见的大败局！我看到的中国经济实情是A股在溃败，房市正溃败，债市已溃败...更悲催的是信心在溃败。企业家争相注销公司，中产拼命换美元移民，政府拼命发㬵带捂嘴！这是一个国家还是大监狱还是动物庄园？经济死局已经逼迫进行政治改革，上面的知青…
@rongjian1957 天要下雨娘要出嫁一樣的道理
RT @rongjian1957: 猛一看以为是哪个城市的交通图，细一看才知是新时代的思想图，几乎无所不包，堪称有史以来世界上最系统的真理体系。伟大的思想被这么图解，是不是比文革期间的红宝书更有时代特色？看吧，以后还会有更精彩的发明出来，自愚的步伐已不可阻挡。 https://…
RT @lifetimeuscn: 不要掉入逻辑陷阱。有个著名的逻辑陷阱问题：你是不是经常打老婆？你回答是或不是都会被掉到陷阱里。同理另一个逻辑陷阱问题让不少人中招：你是否支持习近平抓反腐运动？如果答是，你被拖入支持选择性反腐；如果答不，你被拖入贪官一伙。为了避免掉入逻辑陷阱，…
RT @nyhopin: 特朗普态度的根本性转变：卡舒吉多已遇害 凶手将受到严惩	https://t.co/pjd191stke
RT @dylanzhao: 《建民论推墙364》川普退出万国邮政给中国海外电商带来什么后果？房峰辉张阳要么坐牢要么自杀，共军上将为啥个个活得那么窝囊？ https://t.co/qOi1t7xmOl via @YouTube
RT @sliangq: 刚才在小区附近理发，闲聊时偶然提到赵紫阳，店主问我“赵紫阳是谁？”我大吃一惊，问他什么时候出生的，他说八十年代。我说赵当时就是总书记。他说哪有这个人啊，我们就知道第一代领导人是毛泽东，二代邓小平，三代江泽民。原来不存在这个人，遑论八九学潮六四大屠杀。看…
RT @HighCastleTV: This is what you were born for. Watch The Man in the High Castle now, only on @PrimeVideo. #ResistanceRises https://t.co/…
RT @ZAP_333: 郭瘟鬼别个美国特勤局USSS的徽章在直播镜头前叫嚣：你敢戴这个徽章上街走十分钟吗？哈哈哈哈！！！！！戴个USSS的徽章算啥能耐？老子把美国国旗都穿身上了！！！！还是在美国国庆节的派对上穿的！！！！！蚂蚁阴虱们快去举报我呀！！！！ https://t.c…
RT @billbarn2017: 这是毫无疑问的！👍👍👍 https://t.co/b21UytX7pI
RT @nyhopin: @hongkongdaobao 多年前，我住在這個孤灣的時候，人很少，一個人躺在石堆中不知人間。早幾天，香港來的朋友告訴我，愉景灣已是鬧城。我還會回去看看嗎？
RT @QiaoMoo: 送外卖路上的小哥，看孩子落水，把手机往地上一扔，毫不犹豫地跳进河救人。水中几个来回，还把孩子的鞋捞上来。他会因为迟到，被买家指责吗？看推特言论，中国人都是浑浑噩噩、不关心政治和他人的牲人，怎么还会有这样的人？https://t.co/Z1YUlDfauI
RT @duqiaoxiaoyao: 最尼玛服俺哥胡编锡进，吹牛逼从不打草稿。 https://t.co/6fpF7lj2sd
RT @heanquan: 歷史證明，僅僅反共是不行的，必須反華，才能徹底反共。所以：	反華是	徹底的反共	堅決的反共	有效的反共		因為，華人，都是半個共產黨，都是自幹共黨份子。不反華行嗎？不行！ https://t.co/TJ4pUqWewF
RT @nyhopin: 点点今天事 | 何频：向四中全会献礼，赵乐际没有王岐山狠；抓捕四大军头另有深意，修理公安部却有顾忌（20181018）	https://t.co/N9vqSbR1NR
RT @lifetimeuscn: 孟宏伟的妻子高歌16日对法国媒体谈论的一些观点，对其个人极为不利。1）她称没听说过刘晓波与刘霞，这会让法国人反感。2）她称中共公安部国际合作局廖姓局长迫害她丈夫。笑话，她丈夫级别比廖高。这么一个不识人间烟火，至今认为孟宏伟遭中共内部个别人陷害…
RT @lydiazhj: 非常感人的故事：比尔20岁的女儿阿比2017年一月突然离世，作为器官捐献者，她救活了四个人。视频是比尔和其中一个移植了她女儿心脏的黑人青年见面的情景。医院给四个接受了她女儿器官的病人去信，只有这个移植了她女儿心脏的黑人青年答应和比尔见面，感谢她女儿的…
RT @hejiangbing01: 解释下啊，我多不熟悉，我去的晚点，周边的座位都被抢劫了来晚的只能接近核心了，我跟高大姐去的晚刚好坐一起，拍照的时候，我特意让后面的那位黄衣美女坐我坐的那，她不肯；我再三说不能坐，我找人坐的时候，被黄衣后的律师后按住了，不要骂我无礼貌了，我尽…
RT @zhangfacai: 转：地铁对面坐了个混血美女，似曾相识的感觉，大眼，美腿各种漂亮，	旁边小伙子时不时偷看几眼，再偷看几眼。终于忍不住搭讪道：“小姐，我们是不是在那里见过？”混血美女大怒，大声喝道：我不是小泽玛利亚！
RT @nyhopin: 史迪威长期在美国空军服役，有超过35年的资历，在军中担任过飞行员、指挥官和韩国语专家，2015年以准将军衔退役	https://t.co/pFrJZTfp9o
@sszyz1758 早晚會有這一天
RT @sszyz1758: 刚刚送走二位来采摘的体制内职务不低的刚退休的老客户朋友，对现任垬猪头的都非常不满，甚至直接开骂！	传要在职的交出自住以外的房产，说为了打持久战要大家作无私奉献。	哈哈😄！比公私合营还厉害，直接没收一切非法群得(据说除了正常工资奖金收入以外的资产都是…
RT @nyhopin: 近一半美军士兵相信美国很快会卷入军事冲突	https://t.co/VjmFWb6t82
RT @amnestychinese: 中国总理 #李克强 访问 #荷兰，我们的志愿者在现场举牌发问遭阻挡，中国国旗被当成遮掩质疑的工具。		牌子上写的是：多达一百万人在 #新疆 被关押；他们在哪儿？ https://t.co/Jqea8dkQlw
@Vanessa_ZhangUK 印度米很幹，沒有泰國米香軟
RT @The_Trump_Train: Within hours of Trump's tweet warning Honduras to stop the migrant caravan or they won't get their yearly $127M in Ame…
RT @guangfuwan: 真的要請所有民國派朋友注意保護自己，我們都知道，中共就是想抓你就抓你，任何莫須有的罪名都可以有，請大家要低調低調， 為國珍重。 https://t.co/fwTTxN3iPk
RT @nyhopin: 明镜人物 | 女参议员被真印第安人批评，川普兴奋趁机落井下石（20181016）	https://t.co/afUZlOgk9o
RT @HeDepu: 【老政治犯为生存权抗争】北京高级法院驳回牟传珩、何德普、姜福祯、张霄旭、刘景明诉国家人力资源和社会保障部上诉状。案子的核心是：判刑导致工龄归零影响了一大批政治犯到退休年龄无法办理退休和医保，为了生存权他们集体维权抗争。见裁定书，牟传珩电话：1369869…
RT @caojitw: 安徽蚌埠第一人民医院已开始欠薪，你知道这问题有多严重?第一人民医院应该是该市最好的医院，是事业单位，它开始欠薪意味着还有更多的事业单位已开始欠薪，蚌埠的经济有多糟! 蚌埠是安徽第三大城市，如连蚌埠的财政都出了问题，可见安徽经济情况有多糟。进一步往全国推…
RT @realDonaldTrump: https://t.co/afqHydsMB5
RT @htommy998: 微软联合创始人保罗艾伦去世了，他的合伙人比尔盖茨说了两个字：心碎。虽然两人多年前因为经营理念不同，保罗退出微软，但共同创业凝结的友谊始终伟大。	在中国也有一个公司海航，联合创始人王建被盗国贼害死，他的合伙人陈峰却迫不及待清洗，安插子孙，对于几十年的…
RT @CCCP444: 🍑从前有一个和尚跟一个屠夫是好朋友。和尚天天早上要起来念经，而屠夫天天要起来杀猪。为了不耽误他们早上的工作，于是他们约定早上互相叫对方起床。		多年以后，和尚与屠夫相继去世了。屠夫去上天堂了，而和尚却下地狱了。		因为屠夫天天作善事，叫和尚起来念经，相…
RT @AA92866172: 有很多女生脚踝上系着一根红绳，到底是什么意思呢？	“下海系红绳，从良断青丝”。	古时候穷苦人家的少女生活困难，只好去青楼卖身，她们为了保留一丝颜面，于是在自己的腰间或者脚踝上系上一根红绳，接待客人时虽然退去身上衣物，但还系着一根红绳，不至于一丝不…
RT @1808_W73: Youtube 崩溃，全球用户反应强烈。	可是，可是，沦陷区网民（指不翻墙的）却什么也不知道……	最可悲的是新一代的年轻人，竟然好多没听说过 Google Facebook Youtube 等，哎……	就连我一个亲戚，移民到美国已N年了，只会玩微信，…
RT @Kasuya101: 经历过二月那次“匆匆”召开的三中全会，估计没有谁会对四中有所期待了。如果说当时是吃相相当难看，那这次再强调“一尊”也不会意外。人心散了。再举什么大旗，社会中间/坚阶层也不会为之所动，更何况，并不看好四中会会举什么改革大旗。 https://t.co…
RT @poloboad: 鹰派马修·波廷格对邪恶的专制有了铭心刻骨的了解，中国待了8年，但因为他的报道涉及中共的所谓“敏感”内容，他曾经被警察围堵在一个小旅馆，被强制删掉他的采访内容后才得以脱身。他在调查商业腐败案件时，还不止一次被不明身份的人员殴打。~~~现川普特别助理。…
RT @brother_chui: 五角大楼宣布：两架B52轰炸机周二再次飞越南海上空的中共人造岛屿。	红匪大概都没有侦测到。 https://t.co/yHjWNT3TKe
RT @gaoyu200812: 今天是重陽節，也是趙紫陽99嵗冥誕，富强胡同六號陽光燦爛，石榴滿園。 https://t.co/uk9jDyHVAQ
RT @USA_China_Talk: #清新十周年 "今天是美国驻华大使馆空气监测项目十周年纪念日。现在，中国政府使用这样的空气监测器提供每小时的空气质量数据——在中国各地有1700多台，仅北京就有65台。当美国和中国专家一起分享最佳办法时，空气质量将得到改善。” 10月16…
RT @HuPing1: 纽约斯泰文森高中，按考试成绩录取，70%以上学生是亚裔，很多人认为不正常不符合多样性。据说如果按SAT分数、学校成绩等级和课外活动指标录取，哈佛将有一半亚裔学生，很多人认为不正常不符合多样性。那么，500人的众议院，里面几乎见不到亚裔面孔，正常不正常？…
RT @lifang072: 老兵们不断的抗争，终于取得了一个阶段性纸面成果——《退役军人保障法》正在酝酿。		但注意，是征求有关中央和地方单位意见，可没说征求退役军人意见，老兵还是没有发言权。党国统治型立法的特色。		此事估计能让老兵们消停一阵子，发挥维稳作用。但成法可能数年…
RT @lifetimeuscn: 川普宣布美国退出万国邮政协议。该协议对各国极不公平的收费标准导致不公平贸易。比如，淘宝向美国发送商品的运费时，其美国境内运费比其他美国国内运费还便宜，因为美国邮政按万国邮政规定收费送货。 https://t.co/2iRl2fbt97
RT @Vanessa_ZhangUK: 遏制中共的全球性扩张以及对世界文明秩序的严重破坏，这不仅是川普个人目前的施政重点，也不仅仅是共和党独有的认识，而是美国民主党和共和党的共识。听听资深民主党领袖Nancy Pelosi的讲话"如果美国因为商业利益而迟疑为中国人权发声，那我…
RT @nyhopin: 结束贸易战，球在习近平脚下	https://t.co/1MspwRaHyh
RT @lifetimeuscn: 国际舆论选择性“正义”。金正恩跨国暗杀其亲兄弟，习近平越境秘密绑架出版商都没有引起国际舆论太大的波澜；而对沙特异议记者在土耳其失踪，国际舆论不依不饶。不仅如此，国际舆论可以容忍欧洲、俄罗斯、中共不表态，却迫使美国与沙特分道扬镳。而且国际舆论都…
RT @VP: Proud that an additional $178M in humanitarian aid will be provided to support persecuted religious groups in Iraq - bringing our t…
RT @brother_chui: 各国厂商纷纷撤离中国大陆！		台湾官方宣布大概有30家大型制造商离开中国，不光是贸易战的原因，还有习猪头对台湾人的各种迫害和打击		另外，大批的日本厂商也纷纷离开中国，包括欧姆龙。另外，韩国的三星集团也已撤离中国		主要原因有二：	1 美中贸…
RT @xchen15: @sunliyong8964 @ShengXue_ca 值得收藏的判决书不少。党国利用司法搞专政的判决汗牛充栋，希望中国那天可以专门建一座博物馆。这个博物馆可以叫”中国共产党司法专政博物馆“
RT @Trump_Chinese: 令人难以置信的数字才出来了，我们有7,036,000个职位空缺。 令人惊讶 - 一切正在正常运转！ 股票市场的上扬带动美国的巨大潜力。 此外，强有力的利润回报。 到目前为止，我们是世界第一！ https://t.co/9EXaKyTa9e
RT @Hello_JuneSnow: 杨建利被21世纪中国民主基金会开除后，成立“公民力量”与基金会争夺美国民主基金会的赞助，导致21世纪基金会解散，这是他破坏海外民主力量的劣迹之一。此人从扮相到行为都是戏子，唱反共的高腔，行助共的把戏。 https://t.co/3D636…
RT @Trump_Chinese: “川普可能是现代历史上最诚实的总统。 当你看到总统真实的晴雨表，这就是他的承诺，他可能是美国历史上最诚实的总统。 他完全按照他所说的去做。“马克泰森，华盛顿邮报 https://t.co/hflKrMjtfL
RT @xchen15: @brother_chui 彭斯说”美国海军将在国际法允许的范围内、在我们国家利益的要求下，继续飞行、航行和运作。我们不会被吓倒；我们不会退缩。“结果是美国肯定要前进。现在真不知道到底那条线是北京红线。
RT @VP: Honored to join @POTUS & meet with hardworking Americans at the @WhiteHouse to discuss how our agenda is putting workers & American…
RT @HeQinglian: 有几位转推或告知你有此推文，已经解除拉黑。诚心希望你今后与人交流时，不要因观点不同而伤害别人。辱骂不解决任何问题，只会造成更深的隔阂。 https://t.co/dGOXF42uxo
RT @ericxunzhang: @Vanessa_ZhangUK 包子的邪恶，不仅在他的无知，更在于他的鲁莽。他以为所有问题都可拿钱搞定，所有信念都可通过暴力来压制。这是典型的文革红卫兵思维。问题是，这样思维的人悄然爬到权力顶端的过程，恰恰发生在绝大多数华人赞美的改革开放时…
RT @pingliu99: 第一夫人今天上午搭機由華府前往費城, 起飛約十分鐘後, 機艙內出現煙霧, 隨即返航, 平安降落.  研判是機件問題.  飛機機型是波音 C-32A, 係波音757-200的軍用版。
RT @lydiazhj: @Frfrancisliu @buckteeth3 华人绝大部分都是假基督徒
RT @amirwave2: 美国之音已经不是简单的Fake News，它是中宣部下属机构，是中共大外宣的分支。原来还遮遮掩掩，现在已经赤膊上阵，按照北京指令配合民主党败坏共和党的名声，在中期选举中助战民主党，以缓解中共的贸易战压力。 https://t.co/zeVdSmD4…
RT @Beckham888: 昨晚帥哥請我吃麥當勞，今晚我請他吃羊架 https://t.co/93HZZl15mw
RT @xchen15: 中国体制内报告开始出现另类声音：过去在中美关系关键时刻，总有美国企业家出面斡旋，但是这次贸易战反而得到美国企业家支持。共和党在中期选举获胜已没有悬念，对华政策至少延续6年。要以新冷战思路，在人才、物资各方面制定“战事策略”。这是地方官方报告，但中央远没…
RT @lifang072: 中共高层现在心慌了，人民日报17日连出两篇布告，宣布此地无银三百两：		1、贸易战悲观论调不靠谱。		2、“外资撤离论”完全站不住脚。		根据人日一贯说谎的经验，那就证明贸易战前路很悲观，“外资撤离论”很靠谱。		不信你看深圳特区报连篇累牍的注销公…
RT @myCHINAA: 加拿大是一个懒惰、庸俗的国家。加拿大是中共官僚的后院。现在，加拿大让 华为发展其5G网络。Trudeau 总理说，加拿大人不让政治混入经济的决定。		十足的SB！这是政治吗？ https://t.co/vZr4E96c4w
RT @xchen15: 嘉宾说 #造神运动 是 #习近平 个人选择带来的中国官民集体疯狂。透过荒诞带来的服从，既可测试统治有效性，习也希望借此度政治难关。考虑到一旦刹车个人崇拜可能带来个人权力危机，造神-杀人治理组合目前不可能放松，#个人崇拜 可能会延续下去。剩下的悬疑是：既…
RT @lifang072: 现在的毛泽东纪念堂，和朝鲜锦绣山太阳宫一样了。被极权绑架的民族，会集体神经病。 https://t.co/LdtIEzvKqI
RT @IvankaTrump: After a decade, the US is back as #1 MOST competitive economy in the world. 		This Admin’s economic policies are fostering…
RT @xchen15: @lifetimeuscn 喜欢网友这句：“总统妓女互骂，才叫正常社会！🙏”
RT @xchen15: 美国对华政策政治牌最全面的一次解读。对错不论，想象力绝对第一。 https://t.co/b1Z7xl3qBp
RT @nyhopin: 1.美国 https://t.co/TFoNnzV7pK 3.德国 4.瑞士 5.日本 6.荷兰 https://t.co/ukwBOTNAAf 8.美国 9.瑞典 10.丹麦 11.芬兰 12.加拿大 https://t.co/LrL0WdYYuN…
RT @rongjian1957: 坊间流传“2＋8＋160＋18000”的大数据，亦即：2名副主席、8名上将、160名中将少将和18000名校级军官落马了。另有人统计出受贿行贿产业链的计算公式是：郭徐2人 x 3边线 x 3人以上 x 12 层级 x 2 连点 x 14 种打…
RT @DongFang_USA: 任志强在贸易战问题上挑战官媒立场，批评当政者”站位错，认识错，战略错“：任志强在10月11日召开的第十届“观峰讲坛”上说，川普的加征关税是自我防御，而不是进攻，因为他对所有国家都一样。另外，中美出现对立的原因出在中国。“别人能谈通，因为别人开…
@RFA_Chinese 他們與法西斯希特勒別無兩樣
RT @VOAChinese: 中国外交官会见海外维吾尔人 为新疆政策辩护 https://t.co/jcSkcuzw67 https://t.co/K89cWNPuBu
RT @Angle8964: @joshrogin The United States has cultivated the CCP into an opponent of the United States. Let Saudi openly threaten the Uni…
RT @joshrogin: Pompeo says he is waiting for the Saudis to investigate themselves. “I don’t want to talk about any of the facts.  They didn…
RT @bbcchinese: 中国曾经主要从非洲进口驴皮，但现在至少有7个非洲国家禁止出口毛驴，中国的阿胶制造业就把目光转向了中亚地区。	https://t.co/Boy6lSPbja https://t.co/fwZ1YSRHlk
RT @GuoSupporters: 副总统彭斯：与危地马拉总统Jimmy Morales对话讨论了大篷车涌向美国的事宜，明确指出我们的边界和主权必须得到维护。我们希望我们的合作伙伴能尽其所能给予协助，我们会对他们的支持表示感谢。重申川普总统的指示：如果（大篷车）不停止，就不再…
@wyjaaa 有毛病，兩種邪教，毋分伯仲，都植根於極端及邪惡
RT @higher74781: 80岁的姐姐不远千里去看78岁的兄弟，临走时说了一句：“这可能是这辈子最后一次见面了，”然后彼此潸然泪下…… https://t.co/o6UCTByDF5
RT @marcorubio: Few weeks ago #China denied Muslims were being rounded up & detained in camps. Now they admit it calling it a “job training…
RT @MJAustralianews: 中國外交部智庫警告 澳若靠攏美會損經濟 https://t.co/3RNxNCaNlZ https://t.co/aSev00g2ae
RT @jilinzhangH: 刚刚听这期。想起童年时期看到的猪在抢吃被杀同类的下水的边角。今天公安对孟宏伟的所作所为忽然让我想起那个画面。有时候看现役武警驱散退伍老兵的游行，也是这个感觉。 https://t.co/DPRSGupQcF
RT @dzjsqy: 美国加州洛杉矶法官周一驳回了成人电影演员丹尼尔斯对川普总统的指控，裁决说，川普的推文受美国宪法第一修正案言论自由的保护。		一个成人演员声称2006年曾和川普发生关系，川普推文中回应，克利福德的指控是骗局。👹👹👹 https://t.co/WtWxv8h…
RT @ChineseWSJ: 美国也许没有料到，针对俄罗斯的制裁可能达不到预期效果，反而令其经济受益。https://t.co/sRDrB09lvb
RT @GaoFalin: 广州律师孙世华告警察羞辱案，三名目击证人疑似都被失踪：证人梁颂基在北京被广州公安便衣强行带走，视频曝光！目击证人张五洲用手机拍摄警察羞辱视频，被强制删除。张被抓走时还搜查了其妹张唯楚家，除其妹手机外，其他手机被抄走。另一目击证人李小贞被强制传唤与外界…
RT @momo270905: 早上起來看了這個視頻，熱淚滿面，政府如此邪惡，怎能還在地球上存在？做母親的都知道：當自己孩子臨危，母親會義無反顧舍身，黃母什麼都不能做，內心怎樣如刀絞。晚些時候會把視頻配上德文字幕發給默克爾和其他政客。請大家聲援黃母🙏https://t.co/4…
RT @lifetimeuscn: “承认”。沙特打算承认在土耳其杀了异议记者，中共打算承认新疆有集中营。既然是“打算”承认，就是不想真的承认：1）沙特称是有些人瞎搞致记者死亡，将惩处作恶者。2）中共称集中营是职业培训，对被关押者有好处。 https://t.co/TkeBN6…
RT @gaoyu200812: 聼鮑老講話，是所有朋友的享受，鮑老說；“今天上帝眷顧他，衹讓他帶著耳朵來。”就這兩句話還是靠吳偉放大的，他昨天得了急性咽炎，認爲睡一覺就會好，沒想到發不出聲了。蔣彥永醫生爲大家切蛋糕的技術，很讓人欣賞。文定中先生問小賀去哪了？我說抽烟去了吧，勾…
RT @gaoyu200812: 20天前，兒子告訴我“鷄毛信”來了，我就知道W友來了。他通知我今年給鮑彤、姚監復兩位老先生慶祝86華誕，就定在重陽節。信息時代，不能用電話，不能用微信，不能用語音，是很多中國人的生存狀態。原定12人的聚餐，擴大了一倍。老友新朋共同舉杯，為兩位壽…
RT @wanli198964: 朱万利: 美国驻联合国大使黑莉辞职的真实原因	最近我的视频话题都比较严肃，今天换个口味，谈个轻松点的话题吧。讲讲黑莉辞职的真实原因，驳斥中共官媒的造谣和中国式的臆测。谈谈我对黑莉辞职原因的感悟，我对黑莉的评价和期待。 谢谢大家对我视频的关注支持…
RT @GaoFalin: 逻辑有两种，一种是逻辑，一种是中共逻辑：“中日亲善”是汉奸，“武装保卫苏联”是光荣；1931年11月7日成立中华苏维埃共和国是革命，1932年3月1日成立满洲国是分裂中国；加入大东亚共荣圈是卖国，加入苏联社会主义阵营是建国；日寇“三光”是罪恶，要揭露…
RT @IvankaTrump: Profound admiration for the family members who wrote this raw, beautiful & devastating obituary.	A generous act amid their…
RT @RFA_Chinese: “对党不忠” 中共处理解放军两高级将领 https://t.co/AG3WoPPlSV
RT @redwallpusher: 川普大叔对媒体的刁难从来不退缩。两个人快吵起来。但女主持人绝对不用担心她会遭报复，丢工作，重罚，扰乱公共秩序罪，被失踪，被封口。 https://t.co/ODSocoqiA6
RT @ChineseWSJ: 中国游客的福音来了！从周二起，他们可以通过微信支付在美国轻松购物了。	https://t.co/w3mDHDSKXs
RT @MingJingNews: 中國新聞｜習近平將南巡廣東；中國製造讓緬甸連摔2架殲-7；海南自貿區是個幌子？假疫苗賠償人命只值65萬；兩岸開戰關鍵看2035年（20181017-1） https://t.co/2vj8ie0IHh https://t.co/7CPaXrs…
RT @JwqSgfZWrpMC6UN: 黄琦的母亲哭诉黄琦现在的惨状，黄琦在狱中备受虐待。每天多次被毒打。现在肾衰竭，尿毒症，全身浮肿。狱方不给治疗。母亲85岁了，哭求大家救救他儿子，让她死前能见见她儿子。这视频催人泪下 https://t.co/I5r1vdLbxo
RT @pingliu99: 獨立媒體《中東之眼》報導，華盛頓郵報記者卡舒吉（Jamal Khashoggi）在沙特駐伊斯坦堡領事舘是活生生遭到電鋸肢解，痛苦掙扎7分鐘後才在不明液體注射下斷氣。		美國「自由之家」年度報告，全球人權狀況最惡劣的12個國家，沙特（沙烏地阿拉伯）及…
RT @wanli198964: 请观看完整视频👉https://t.co/fA5vpDKzlm	朱万利: 美国驻联合国大使黑莉辞职的真实原因	(驳斥中共官媒的造谣和中国式的臆测) https://t.co/pLyhNM8Hmj
RT @nyhopin: 全球新闻连报｜习近平匆匆南巡宣教；央视曝光再教育营，学员认错感谢党；海南省委书记打包票不搞赌场；假疫苗害命只值65万（20181017-2） https://t.co/J7nlImqjfb
RT @hunteryan1219: 今天凌晨两架中国制造的歼-7战斗机在缅甸坠毁，两名飞行员死亡，碎片还造成一位十一岁女童死亡。今年四月三日，同样的歼-7战机坠毁飞行员丧命。此款是仿制苏联米格-21，九十年代缅甸从中国进口了六十架。去年一架中国制造的运-8军用运输机坠海，导致…
@baotong1932 中國特色的社會主義產物
RT @marcorubio: the works of the flesh are...idolatry,sorcery,hatred,rivalry,jealousy,outbursts of fury,acts of selfishness,dissensions,fac…
@Vanessa_ZhangUK 不知道羞恥為何物
RT @Vanessa_ZhangUK: 难以置信，这些是外星球来的人吧？这么没礼貌。英国人的前花园没有围墙很普遍，因为人与人之间的界限尊重，互不冒犯，是种本能的自觉性。 https://t.co/xKUn9DKTld
RT @VP: To the farmers impacted by #HurricaneMichael- under @POTUS Trump, our Admin, @SecretarySonny & our partners in Congress- we will ge…
RT @lifang072: 人微言轻，但也说一嘴：		我的理想是一个民主、富强、统一的中国，一个中华民国版图的幸福中国。		那些主张裂解中国而后得民主的，是杀鸡取卵派，徒劳而已。那些主张先改造牲口，再得民主的野兽派，徒费口舌而已。奴隶主不除，何言改造奴隶？		奇谈怪论都是放屁…
@DongFang_USA 豆腐渣軍隊竟無一人是男兒，蠢貨在當代，民族恥！
RT @DongFang_USA: 形同一场不流血的武装政变。习单枪匹马端掉了中央军委。 https://t.co/MSdnbh4gBO
RT @ding_gang: 希望不是被中共黑客了，如果证实是中共所为，估计这就是开战啊！ https://t.co/Zkyl3JjoNv
RT @brother_chui: #川普 宣布：正式与欧盟，英国和日本开始自由贸易谈判。如果自由贸易协议达成，中国将彻底被孤立。	这是 #川普 的战略 https://t.co/mGbBabIRen
RT @VOAChinese: 【小民：美国早已明确表达要求，只是中方不愿接受】 小民：其实这不是崔天凯第一次说这样的话，10月3号他在接受美国国家公共电台采访的时候就说，我们不知道美国的重点到底是什么，美国必须阐明到底想要什么。但作为驻美大使，他这个说法不是一个聪明的表达，而…
RT @fordnation: Our Ontario Provincial Police officers work hard to protect our province’s large rural and Northern communities. That’s why…
RT @nyhopin: 法官的裁决让特朗普有权让丹尼尔斯补偿他的律师费。风暴女丹尼尔斯的真名是史蒂芬妮·克利福德	https://t.co/GglyvXkdX2
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀 找到了永远的家，这个庇护所的狗忍不住哭了起来💞😘🐕🙏💞🍀🍀	https://t.co/gFHqKa0Zzd
RT @ttingxiao: 美国总统 #川普 周二（16日）早间连发推文，批评民主党参议员伊丽莎白・ #沃伦造假 DNA测试结果的行为，并要求其向所有美国人民道歉。	川普总统发推文，批评伊丽莎白・沃伦为赢得选票，而谎称印第安人身份	沃伦在DNA测试结果中作假，也正遭到共和党人…
RT @HeQinglian: 何清漣：2018年 中國的失業陰霾將更厚重	https://t.co/i2fQGTTh4C	本文指出，官方调查失业率不可信，中国真实失业率在今年3月以前约为22%。今后三个因素加剧中国失业：外资撤离与失业剧增；中国AI政策导致结构性失业加重；社保…
RT @brother_chui: #北京 警告 #华盛顿 如果你们再去南海，会碰到更多的挑衅和冲突！	这是对美宣战吗？		#博尔顿 前两天说：指挥官已被授权，必要时可以通过武力来保护船员们的生命安全。		看来南海一战，迟早都会发生。 https://t.co/Q6XadaOn…
RT @lifetimeuscn: 骂人都很有水平。前川普绯闻女友、色情艳星Stormy起诉川普被联邦法官驳回，今天川普Twitter上骂Stormy长个“马脸”。刚才Stormy回应：川普喜欢兽交。😅 https://t.co/ZBp0znnOE5
RT @DongFang_USA: 川普美国优先战略初见成效。美国10年来首次击败瑞士，成为全球最具竞争力的国家。世界经济论坛周二（16日）发布年度《全球竞争力报告》显示，美国自2007金融危机以来再次成为全球最具竞争力经济体，取代了连续九年蝉联榜首的瑞士。今年排名第二的是新加…
RT @CaoChangqing: 台灣民報專訪曹長青【之四】：目前國民黨和親藍陣營2020的5個可能的總統候選人（馬英九、朱立倫、吳敦義，郭台銘、柯文哲）的民調全部比蔡英文高。所以2020綠營必須推出新的、真正代表台灣人民心聲的總統候選人！	https://t.co/huEz…
RT @nyhopin: 四中全會主調洩露，習近平匆匆南巡？（《點點今天事》） https://t.co/kRTumCRD7S https://t.co/ceUSxJU3Wq
RT @brother_chui: #川普 任何非法进入美国的人都将被逮捕和关押，取代以前的只是遣送回国。 https://t.co/sLAZWmE8Rl
RT @lifetimeuscn: 美国“群众的眼睛是雪亮的”。保守派媒体Washington Examiner认为，亚马逊CEO贝佐斯与谷歌CEO劈柴是两种不同的CEO，贝佐斯是爱国者，劈柴是中共的哈巴狗。👍 https://t.co/oAREdVKrYm
@wuzuolai 一穴紙老虎遇上武大郎
RT @wuzuolai: 习近平孤身入虎穴，全歼了中共中央军委主要领导人，原主席胡锦涛投降。 https://t.co/KtxjsuO2mM
RT @CaoChangqing: 袁紅冰要在“確信孟宏偉已進入絕境死地，再無生路之後，全面披露他被整肅的背景和原因”了，又要在”死無對證“或”完全無法發聲“的情況下，爆驚天大料了！真服了。北京政權支持的两个痞子在競選台北和高雄市長，台灣被統戰的速度是遠超出台灣人想像的。htt…
RT @lydiazhj: 川普说：“我们有世界史上最糟糕最愚蠢的移民法，在我任期里我会一点一点地改，绝不容忍这种只要一脚踏上美国国土就合法的游戏继续，成为世界级笑谈”。真的太同意总统的观念了，美国这三十年人口素质急剧下降，医疗负担沉重，毒品泛滥都和蜂拥而至的垃圾人口密切相关，…
RT @reguomayi: 爆料 美國防部長馬蒂斯欲離職原因		1和川處理問題思路不和	馬上台後一改其以往強硬性格	開始主張外交解決國際爭端	被川說「那要你幹什麼？慫貨」		2由於無能再三被黑客盜取信息	10月4日大約有3萬個國防部職員個人信息流出	使馬蒂斯的能力受到普遍質疑…
RT @Trump_Chinese: 美国强烈告知洪都拉斯总统，如果装满人前往美国的大型大篷车没有停下来并带回洪都拉斯，那么洪都拉斯将不再得到美国金钱或其他援助，立即生效！ https://t.co/XGf1z73wQw
RT @milpitas95035: 房峰辉张阳为何在此时被开除党籍、新一轮军队大清洗要开始？（今日热评10/16）：https://t.co/kAZMFecmyz
RT @Trump_Chinese: 现在既然她声称自己是印第安人后裔的说法已经成了一个骗局和谎言，伊丽莎白沃伦应该为这起针对美国公众的欺诈行为道歉。 哈佛称她为“一个有色人种”（惊人的骗局），否则哈佛法学院就不会雇佣她了！ https://t.co/HSaKGCA72L
RT @ericxunzhang: 湖南重金属污染的稻米；化肥厂大量氮肥流入长江上游的涪江，导致110吨死鱼无法清理；在污水、瓶装水和牛奶中发现高氯盐酸；……，这样大环境下所谓的有机食品含有大量污染物，却悄然进入美国超市，包括苹果、桃、草莓、荔枝、香蕉、罗非鱼、鳕鱼、苹果汁、罐…
RT @JamesQUAN10: 川普看出中國所有对付美國的手段已用尽。中國的关税反击、匯率威胁、影響大选、打击票仓、拉拢內線活動均告失敗，中国必须做出打還是和的決定了。任何選項都有代價，美國在等待！而在中國內部，社保告急，國資划转。但國资委不甘势力变小，又強力入股民资補充。國…
RT @graceyasa: “生活在美國，高耀潔最為牽掛的還是遠在中國的愛滋病人和愛滋孤兒。她依然會把自己的稿費和省下的生活費全部買自己出版的書，再託人把書贈送給需要的人。如今，在她的公寓裏，除開一些簡單的生活用品外，便是這些書，「我希望我的讀者能對愛滋病人多關心一點，他們太…
@8YJZOeqAkcYVZUI 我也是,早就看透了此日的初心
RT @GuoSupporters: 卢比奥：几周前中共国否认穆斯林被围捕并被拘押在集中营中。现在他们承认此事但称之为“职业培训”计划。这个借口几乎如同把谋杀记者称为一个审讯失误一样荒谬一样具创造性。 https://t.co/EKPIU581qK
@jbkk988 中國和平統一歸統戰部領導，名符其實的間諜
RT @lizife: 原子弹真相 https://t.co/P0JBaCvmh1
RT @milpitas95035: 房峰辉张阳为何在此时被开除党籍、新一轮军队大清洗要开始？（今日热评10/16） https://t.co/sZsbTSB0On 对党不忠诚的两面人房峰辉、张阳两军头今天被宣布开除党籍，其实早在年初房峰辉被移送军事检察机关时就应宣布开除党籍，…
RT @LiaoDeming: 美军在关岛、夏威夷部署核潜艇B-52、B-2、F-22、F-35、等重型武器，以及新售台MQ-8B 火力侦察兵无人机，F-16 以及雷达飞弹，两艏航空母舰下月26国在南海海上军演，准备随时开战。国际海洋法庭裁定中国南海岛礁军事化非法，给美国炸掉岛…
RT @MingJingNews: 今日华尔街 | 先要范冰冰的钱再要她的命！中国富豪温哥华洗大钱；新世态：中国可崛起但要服美国；谷歌坚持低头返中国(20181017-1)		时间：美国东部时间2018年10月16日下午6点（北京时间10月17日早上6点）		主播：蒋洋洋		h…
RT @Uyghurspeaker: "年轻女孩们被带出去并彻夜遭强奸。如果敢反抗就会用注射的方式被杀"。她曾见证两个維吾尔妇女被杀。。。他们还给妇女们服药，以防她们怀孕。 https://t.co/9ytqpEIH2l
RT @JamesQUAN10: 呵呵，保護性羞辱！ https://t.co/0GDCAQdB20
RT @nyhopin: 离不了美国大豆，又有两艘大豆船驶向中国	https://t.co/vutFtamLNL
RT @VP: Spoke with Guatemalan President @jimmymoralesgt about caravan heading for the US & made clear our borders & sovereignty must be mai…
RT @nyhopin: 拿下房峰輝是中招，習近平清除江澤民軍中勢力（《點點今天事》） https://t.co/M5CwZ3Or01
RT @lifetimeuscn: 今天川普对美联社记者说：我帮共和党中期选举拉票够卖力了，如果共和党中期选举失去众议院多数席位地位，别怪我啊。😅 https://t.co/6SnpXjPSH6
RT @MingjingLive: 财经全观察 | 全军：川普治国体现美国制度的荣光，中国千年难超越只因精神崩塌（20181016 第126期） https://t.co/wgVASpKBrQ https://t.co/crRVBzF4hb
RT @realDonaldTrFan: I called Stormy Danials "HorseFace" since she's ONLY a 9 out of 10! Now you can see why MILLIONS of unattractive Ameri…
RT @majuismail1122: 好事，希望能变成好事。持相同观点的人有吗？ https://t.co/ovvkcNUmtu
RT @ericxunzhang: 本期文昭节目值得一看，亮点：		一、从短信出现🔪到孟妻向法国报案隔了十天，一定是在国内找关系确认状况和解救的可能，若成功，就不会在法国报案。【所谓的孟妻等的勇敢行为实属被逼无奈别无选择】	（待续）	 https://t.co/szzaokcd…
RT @VP: .@POTUS has signed Emergency Declarations and Major Disaster Declarations for Florida and Georgia to marshal the full resources of…
RT @sunnycai9: 狗比男朋友好用!!哈哈!! https://t.co/GhwFw6unoS
RT @xchen15: 14个角度解读美国对华政治大战略。嘉宾说 #彭斯演讲 是为美调整对华政策做思想准备、这是美国用非军事战略解构中共政权。而如何面此前美国说的不想改变中国经济制度说法、川普只是想把中国逼回贸易谈判桌和今日美国是否有能力解构世界老二政权三大质疑，嘉宾部分答案…
RT @billbarn2017: 川普总统嘲讽自称有印第安人血统的女白左参议员为假印第安公主。她为了证明自己是印第安人，提供来DNA检测证明她有 1/1024也就是 0.0009765625的印第安血统，结果真印第安人发声明对她进行谴责。照她的说法，全体黄种人都可自称印第安人…
RT @Vanessa_ZhangUK: 文昭认为: 孟妻夸孟一生追求法制，其实是对中共执政的肯定，极力证明孟的清白是希望孟能重新回到体制。而孟妻自己多年吃空饷也是一种间接的受贿，她夫妻俩和海外藏富者都是一个圈子里的人，如何能让看客们去声援她? https://t.co/UPW…
RT @lifetimeuscn: 谷歌抵赖了几个月之后终于公开承认与中共合作研制了便于中共审查的移动搜索app。谷歌有自知自明，先把“牌坊”撤了，放弃“不作恶”名头。谷歌CEO的解释很“专业”：既不是“偷情”，也不会“私奔”，不就是为了“市场”嘛。的确，“牌坊”不要了，你还真…
RT @lifetimeuscn: 政治洁癖是一种病。一批人没完没了争论谁是真反共谁是假反共，稍遇观点不同者就给对方扣个特务帽子。看到一个最恐怖的观点：国内维权律师是中共帮凶，承认中共法律就是承认中共合法性。不知道这种人的“政治”为了谁？如果都踹开了，就剩它自己和中共了。
RT @Vanessa_ZhangUK: 再来听听2016年共和党总统选举候选人之一，70后的美国参议院鲁比奥不久前在美国国会上的部分讲话，整个演讲非常精彩，有兴趣的可以去油管看看完整版。也许是其父辈在古巴的生活经历，他对共产党政权的邪恶本质对世界文明和秩序的威胁更加深有体会。…
RT @QuanQiuLianBao: 明镜焦点 | 孙世华律师受辱案发酵，3名证人传唤后“被失踪”（20181016） https://t.co/kIK7mV6MoC https://t.co/HKJYjVR90m
RT @zhu0588: 剑桥前市长约翰西普金说，来剑桥一日游的游客中，“中国游客占了相当高的比例”，而且，中国旅行社为了多赚钱，“组团过大”。	伦敦市议员西普金惊呼，剑桥正在面临被中国游客“淹没”的危险。西普金称，游客让当地居民有喧宾夺主的感觉，剑桥这样下去将“自毁”。
RT @zhu0588: 日本一位专家语重心长的教诲：如果你想等到有动力有干劲了再开始学习工作，可能拖到世界末日也不会有；正确的方法应该是先坐下开工做个四五分钟，你的伏隔核开关被打开，自然而然就有坚持下去的动力了 https://t.co/inSbzxhEIE
RT @BushWashington1: He Predicted Trump Would Be President 6 Years Ago; Here's Why This Proph... https://t.co/2EI2H8e7Yc via @YouTube
RT @zhu0588: 一张你会看两遍以上的图。 https://t.co/GHFuHtaozN
RT @MingJingNews: 不仅是年终奖，明年的五一劳动奖章都是点点字幕小编的了🙄		#明镜火拍 #点点今天事 #孟宏伟 https://t.co/kxOinLiIru
RT @cnfocus: 梅根公布怀孕后首亮相 这身服装引发网络抢购	英国哈利王子与妻子梅根，在怀孕喜讯公开后16日首度亮相，展开澳洲访问行程。美联社 	https://t.co/XzOX87J9f3 https://t.co/1XW4cEbc2P
RT @justice0613: 朱镕基的罪行罄竹难书,尤其他在任时做了两件事更加不可饶恕	教育产业化,教师都以赚钱为目的,现在推崇的"不输在起跑线“就是各种赚孩子钱,不教求生技巧,从小都学一些一辈子也用不上的东西,营造了一个攀比的社会环境	医疗产业化,医者不以救死扶伤为使命,…
RT @zhu0588: 1938年，白求恩大夫和他救治好的八路军伤员，这位战士看来年龄不大，应该在15—-18岁之间，伤在右脸，伤势好象不轻。 --转 https://t.co/ZruGUyBBxY
RT @Y8bRjT1Taj3bO1w: 中国人素质低，不配得到民主？	素质不是民主的前提，而是结果。澳大利亚就是由一群流放囚犯建立的国家，可见一个好的制度才是提升素质的基础。中国民众的低素质，恰恰是独裁专制造成的贻害，长期被反智化的极权奴役和压抑，人性自然就被扭曲了。	民主不…
RT @dongline: 银行取不出美元，可能还不算糟糕。真正糟糕的是，或许有一天，你到银行取人民币也没有了！因为我们存在银行的存款已经被掏空！		标普称，中国仅地方政府表外债务或高达40万亿人民币！这还不包括其他借贷债务。而我们存在银行的钱只有60万亿人民币！ #dl101…
RT @VP: Spoke to President Hernandez of Honduras about the migrant caravan heading to the U.S. Delivered strong message from @POTUS: no mor…
RT @MingjingLive: 【胡平/何频】知青为何后期成为了负面词？	胡平读完高中后，就下乡到四川攀枝花当了 #知青 。1970年前后，其反叛的思想成型。为什么人们对于知青的态度和评价，早先和现在截然不同？请听他的故事	主持人：何频@nyhopin	嘉宾：胡平@HuPi…
RT @zhaoxin8964: 现已经有多人鼓吹，将来要杀光每一个共产党员和官员。		如这种声音成为主流，你既然要杀光人家，人家又何尝不想不能杀光反抗者？！		这种暴民论调，所起到作用，除了个人情绪宣泄外，就是制造敌人，强化中共内部团结，彻底阻止中国和平转型可能性。		高调激…
RT @zhu0588: 联合国大会，新西兰女总理一边开会，一边给孩子喂奶。 https://t.co/mAqZB6j19o
RT @nyhopin: 台灣退休艦長質疑美艦托馬斯號來台進行兵要調查國防部否認 https://t.co/JYxxKhK4Ea
RT @lifetimeuscn: 人们对谷歌的担忧不止审查版搜索。谷歌搜索之前为何退出中国市场？不向审查低头。现在接受审查，不管怎么解释就是向审查低头。中共的贪婪和野心世人皆知，中共会仅仅满足审查版搜索吗？不会。涉及中共负面的非审查版的删帖，中共也一定会“管起来”。中共会仅仅…
RT @newqiyu: 千万不要把自己的命运同党和国家摆在一起。有一个微信号北京女侠的人，号称是清华的，智商应该不低嘛，发誓说股市已经到底了，如果跌破2586，她就去天安门裸奔。引起一大群人围观。因为两天前就破了，不知她是否兑现了诺言？如是是，那她一定是蹲在局子里面了。要不她…
RT @jd082549: 习猪头最不想见到的人就是马克思，一旦见到马克思，马克思就要问，你说你是社会主义国家，现在工人阶级胜利了么，争取到当家做主了么，加班有加班费么。习猪头回答：我们社会主义全部用来维稳了！不镇压全民哪有社会主义？！马克思问：我们要打破资产阶级的锁链。习猪头…
RT @nyhopin: 全国人民代表大会常务委员会副委员长司马义・艾买提，因病于2018年10月16日11时58分在北京逝世，享年84岁	https://t.co/wTEHS6N3MO
RT @lifetimeuscn: 差不多的逻辑。教皇，只要被允许进入14亿人的中国，即使通共又怎样？谷歌，只要被允许回到14亿人的中国市场，即使通共又怎样？中共，只要控制住14亿人，不愁金山银山。
RT @IvankaTrump: “The secret of change is to focus all of your energy, not on fighting the old, but on building the new.”	-Socrates (note:…
RT @Vanessa_ZhangUK: 现在美国的行政、立法、国防，在遏制中国政策上高度一致，商界也普遍认为在中国遭到不友好、不公正对待。共和党在中期选举获胜似乎已无悬念，即使特朗普下台，已经形成的对华战略也不会有大的调整。冷战在即，中共的好日子应该已经到头了。		https…
@xingfuhuli 有黨性無人性的典範
RT @lianchaohan: 任志强称中共舍弃韬光养晦政策导致美中贸易战，我看未点到实质；实质是中共不仅不愿从良还要逼人为娼！	班农曾说川普竞选几年前告他，中国经济上占了美便宜，但并未从国家安全考虑此事，入主白宫后看到情报，搞清中共改写破坏国际规则秩序的战略动机，接受了中共…
RT @nyhopin: 範冰冰麻煩恐未了或涉虛開發票觸無期罪	https://t.co/MoNe2md4bd
RT @DongFang_USA: 转：“要允许人们讲真话”，这句话至少包含了两层意思：一、本来是不允许人们讲真话的；二、讲真话是要经过允许的。在我们这个星球上，大概所有人种所有民族都把讲真话作为最起码的道德准则吧？……而如今，讲不讲真话竟然需要讨论，而且讨论的是允不允许！
@rongjian1957 有，還是有些玩命之徒
RT @rongjian1957: 总参谋长，总政主任，再加上以前进去的总司令和总政委，都是腐败分子，世界史上自有军事建制以来头一回吧！从总司令到排长，形成买官卖官产业链，这样的军队还能打仗吗？ https://t.co/ym23fHHMPF
RT @lifetimeuscn: 今天俄罗斯媒体报道金正恩很快就要去莫斯科会见普京。金正恩很鬼。第一次见川普之前，先去大连与习近平碰个头；川普与金正恩第二次见面定于中期选举结束后，金正恩决定先去莫斯科走一趟。朝鲜问题的走势正按金正恩预期方向发展：弃核之前先放松制裁。这方面，似…
RT @ChineseWSJ: 谷歌CEO似乎坚决要重返中国：“即便遵从中国的审查制度，某些情况下提供的结果也会比当地搜索引擎更有用”。https://t.co/dgrZmu3X5m
RT @Vanessa_ZhangUK: 班弄在9月15日接受英国《经济学人》采访时说“中共这个政权的每个毛孔都是邪恶的，跟30年代日本法西斯政权一样。中国崛起的背后是全球无数人的血汗”。言词非常犀利，如今美国各派政治人物的反共意向似乎越来越高调一致了，这是不把中共政权打的满地…
@nyhopin 不奇怪，這是中共黨員的最後終點，有些已經抵達，有些在路上，有些在襁褓中，只要進了去，就決無全身而退之日
RT @nyhopin: 前中央軍委委員房峰輝被開除黨籍　移送起訴	https://t.co/vUJW8FWvsM
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀🇦🇺梅根·特雷纳马克尔和哈里王子在澳大利亚第一天旅游就与考拉玩耍，可爱的考拉，肥嘟嘟胖墩墩😍😘💞🐨💞🇦🇺🍀🍀 https://t.co/NrbCTrGHcu
RT @charles984681: 突然大事，沙特承认在对记者用刑过程中的，导致其死亡，等于承认了沙特杀害了反对派记者，而特朗普已经表示一旦查实，将对沙特进行非常严厉、非常有利的制裁，美国国务卿蓬佩奥已经紧急奔赴沙特，如果美国对沙特进行制裁，那将会发生什么？ https://…
RT @hrw_chinese: 随著 #新疆 大规模人权侵犯的消息逐渐曝光，联合国和各国政府均已公开质疑中国的相关政策。美国正考虑对某些新疆官员实施制裁。德国和瑞典已暂时停止将 #维吾尔 人遣返中国。但各国政府应采取更强硬措施，尤其是联合相关国家共同收集重大侵权的事证，为进一…
RT @ChineseWSJ: 中纪委：赖小民的问题性质“特别恶劣”！中国最大“坏账银行”原董事长被双开。https://t.co/Ldy87xfI3l
RT @NerissaaEmy: 😘💦🐬🐠🐬 https://t.co/gPRbTLWuMJ
RT @lydiazhj: 这个视频值得大力推广：看看美国民主党的真面目。 https://t.co/BBCRpIYmr1
RT @lisalueng: 东北的医院贴出告示：东北的社保、医保都用完了，见底了。呵呵，一个公有制最高的省份，搞成这样。 https://t.co/aIT2P2dX2V
RT @GuoSupporters: 国务卿彭佩奥：将伊朗“外交官”Asadollah Assadi从德国引渡到比利时（他是巴黎集会恐袭爆炸案的主要策划者）提醒我们伊朗在持续支持在欧洲的恐怖主义。在打击伊朗支持的恐怖主义威胁方面，我们都必须清醒和统一。 https://t.co…
RT @zhanglucy88: “权力不能私有，	财产不能公有，	否则人类将进入灾难之门。”～约翰·洛克	历史已经无数次	验证了这一真理！ 		自然人本来是没有政府的 	政府是人们推举出来的 	政府的基本职责是保护私有财产 	人就纳税让政府运转 	财产权是可以继承的 	统治权…
RT @gaoyu200812: 1913年成立的歐美同學會，現由中共中央書記處及統戰部監管，是聯系海歸的官方機構。據統計絕大多數在美留學生被基督新教傳教比例最高，達到92.1%。每年，都有數萬皈依基督教的留學生返華。9月歐美同學會帶領海歸代表前往梁家河參觀，展開“飲水思源牢記…
RT @xchen15: 原来，美国政府没有意思到 #中共意识形态渗透 严重，现在他们知道了，彭斯还说，“这样的日子结束了！”。但现在白宫方面没有啥具体做法，国会方面，如中期选举后民主党拿下下院，几个主张对华强硬的共和党议员在议会中的能耐要打折； 国会现在酝酿的反制法律也有限。…
RT @CaoChangqing: 在台灣人沉醉在“維持現狀”的美夢中，中共早已悄然地把國、民兩黨要員買下來，把媒體買下來。人家不需動用一槍一彈，不必面臨股市崩潰，不用花武統的萬分之一價格，也不必面對國際輿論譴責，巧取台灣。這點小帳中共當然會算，蔡英文不會，還是裝傻？
RT @guobaoj: 习近平集团正在开足马力向外界发出向美国服软信息，要在贸易战上做出让步，目的是制止美国将中共定位于敌人，不让美国否定中共政治合法性，不让新冷战或铲共成为现实，缓和美国敌意，以经济换生存。铲共能否继续，要看美国的表现了。如美国能勇追穷寇痛打落水狗，中共不日…
RT @chenweijian2011: 如果真的是，那么很显然习近平真的感到不行了，希望通过尊者达赖喇嘛的国际威望地位，作为自己的救命稻草。现在放在习面前的只有一条路，迎尊者回来，放下屠刀，开启中国的宪政。但习做得到吗？答案是否定的，习现在不过是一条被冻僵的蛇，蛇改不了本性。…
RT @nyhopin: 今年3月，《金融时报》曝出亚马逊以10亿美元的价格买下《三体》3集系列作品的影视权。在法兰克福书展期间，刘慈欣没有正面证实这一消息，但也没有否认	https://t.co/Zwwq3paD6n
RT @Future26706389: 這年頭，沒兩把刷子怎能行走江湖？這年頭，當一名稱職的中國劫匪，一定要具備鑒定師的技能！😂😂🤣👻 https://t.co/4fjap2JfMu
RT @wanli198964: 请观看完整视频👉https://t.co/1Ejj7dIqMM	朱万利: 瑞士银行终结保密制度  敲响中共高官逃税洗钱丧钟 https://t.co/aIicEXZ53G
RT @vv_cpx: 【园丁将粉黛花海全部割掉 如果不割掉，根就保不住了】杭州滨江江边公园“粉黛草”，这几日已经被游客大片大片破坏，为了保护草的根部，园丁忍痛将草全部割掉，割落的“粉黛草”被游客一把把带走。园丁无奈解释，这草如果不割掉，根就保不住了，以后就永远完蛋了。😶😶 h…
RT @wuzuolai: 八零年代末至九零年代，我看过不少外国来京的演出。我们当时每月有观看演出的经费，偶有赠票。	一次看外演，一年轻女子从我前面走过，我边上的一个朋友问我：知道她是谁吗？	不知道	国安	每次外演，都有一位安全部人员到场检查。有时走过场，应该全程观看。	这次国…
RT @nyhopin: 马英九批评，全世界有76个国家以英语当成官方语言，但“这些国家几乎是英国或美国殖民地，殖民政权是要便于统治，台湾千万不要沦入那种窠臼”。	https://t.co/ThD1PsmzbO
RT @lifetimeuscn: 胡锡进真是卧底的。他称新疆集中营被关押人数根本就不到100万人。 https://t.co/9hjD9D5v30
RT @brother_chui: #谷歌 CEO在美国国会听证会上否认蜻蜓计划，今日，印度裔谷歌CEO在接受记者采访时说：		”中国有庞大的网民和巨大的市场，对我们太重要了“！	我们要继续开发谷歌中国搜索引擎”		我的天，社会舆论，白宫和国会要他立即停止开发该计划，居然当耳边…
@nyhopin 每一個中共黨員的必修課程
RT @nyhopin: 認罪報告！ https://t.co/k2a97AVELA
@CaoChangqing 你的這個觀點我同意
RT @lifetimeuscn: 看了谷歌铁了心要在中国推出审查版搜索。谷歌CEO劈柴称，审查版能满足99%的搜寻。他举例百度提供假医疗搜索，而谷歌就能避免。今天谷歌内部透露，中共要求接到删帖指令后必须在15分钟以内。 https://t.co/cAwFPsHqGD
RT @xchen15: @brother_second 二哥高抬。謝謝
RT @Vanessa_ZhangUK: 再跨一步，就是万丈深渊。 https://t.co/HeeySkCHRY
RT @lydiazhj: 听听美国民众的声音，听听他们支持Trump的理由，这才是真实的民意。我个人也认为Trump 既不属于民主党也不属于共和党，他属于有理性思维能力，认可多劳多得的正常美国人民. https://t.co/g1i8rjl5oH
RT @wuzuolai: 中共攻打台湾？战争结束后，得赔一万亿美元吧，正好美国把中共的国债全部偿给台湾。	损失不能超过一万亿美元，否则可能得割让海南岛，甚至把整个大陆都赔偿给台湾。
RT @lifetimeuscn: 《纽约时报》这篇报道很有水平。简单文字下面梳理了近年中共新疆政策的演变历程，并且寻找到中共政策转变的标志性活动或文件。新疆政策根本转变始于2014年习近平访问新疆之后，集中营的推行始于2016年陈全国到任新疆之后。历史，需要明算帐。 http…
RT @JamesQUAN10: 越来越直接了，就差一句话了：开火😂😂🙏🏻 https://t.co/htGeBFK2ZA
RT @brother_chui: #川普 回答记者问中美贸易战趋势时说：		”我们增添了11.7万亿，人们都认为不可能。以另外一个国家为例-中国，不是我希望如此，但是他们损失了很多万亿，我们干得很棒，我要保持这种状态”		保持什么状态？	就是：我们继续盈利，中共继续亏损！ h…
RT @Yisen2017: @TiQ9O30b1qhw73O 应该把下文中的“中国”改为“中共”或“中共国”才更贴切。
RT @TiQ9O30b1qhw73O: 第一个想不到：		美国对中国有这么大仇恨，川普对中国没有一丝好感，他把中国形容成“贸易恐怖主义者”，是“全球经济侵略者”，是“欺骗者和小偷”、更是“规则的破坏者”		这是中国人万万没有想到了，美国已经开动了所有的宣传机器，在全世界最大程…
RT @TiQ9O30b1qhw73O: 美中贸易战让习包子党中央彻底傻眼 万万没想到，，		面对美国总统川普的美中贸易战开打，中共已被美帝打到找不着北！		2018年对中美关系来讲是艰难的一年，这种艰难可能还会持续几年时间，甚至会更长，因为到现在还没有解药。		对于当下的中美…
RT @VOAChinese: #特朗普 总统15号与第一夫人 #梅拉尼娅 到佛罗里达州视察飓风灾情，他在登上海军陆战队一号前对媒体夸第一夫人接受电视采访时表现出色。	美国广播公司星期五播出了对梅拉尼娅·特朗普的专访。 https://t.co/Ap24eNzvLn
RT @lifetimeuscn: 过去二十年是中共欺骗西方还是西方对中共策略失败？显然主要问题不是中共的欺骗，而是西方战略失败。和平演变，是二战后西方国家对共产主义国家的战略共识。苏共垮台、苏联解体让西方冲昏了头脑，他们放弃了冷战围逼，认为只要让奄奄一息的共产国家富裕，民主就…
RT @DongFang_USA: 美国五角大楼换马预示对华政策更趋强硬。川普星期天在接受电视采访的时候说，国防部长马蒂斯“是个好人。我们很合得来。他可能会离开，我的意思是，每个人在某个时候都会离开。人们会离开，这就是华盛顿。“ 有分析称，马蒂斯有时与川普本人以及内阁中更加鹰派…
RT @xchen15: @kuriko_c @222222oil 我琢磨这个人就是因为党性太强才走到今天这地步的。他党性不强，党能够给他这位置？没有这位置他哪里去收这么多钱？可惜，收了那么多钱，没有地方放，也花不完，最后还是党性在，全交党费了。
RT @kuriko_c: "赖小民身为党员领导干部，理想信念完全丧失，党性原则荡然无存，擅权妄为、腐化堕落、道德败坏、生活奢靡，甘于被“围猎”...在党的十八大后不收敛、不收手，毫无顾忌、不知敬畏、变本加厉，政治问题与经济问题相互交织，群众反映特别强烈、腐败问题特别严重、性质…
RT @Vanessa_ZhangUK: 周末和朋友一起逛街，各买了一件风雨衣，我这件防水程度是5000MM，属于中等防水，她那件要贵些£180，高度防水，达到12000MM。昨天她在大雨中遛狗走了1个多小时，衣服内面潮了，她很失望，今天拿去商店退货，商店竟然给退了，有时感觉商…
RT @ChineseWSJ: “我们不会把工作岗位带回美国，而是带到不同的东南亚国家。”一家美国自行车公司的CEO这样说。小企业主们讲述为何特朗普对华关税不会带来制造业回流。https://t.co/RdWrsaI19m
RT @IvankaTrump: Women’s unemployment rate is at a 65 year low & almost 1.9 M more women are working today than in January 2017. 		Almost e…
RT @ttingxiao: 在中国大陆，因政府 #强拆 引发的血案屡屡见诸报端。日前，江苏扬州市一名遭强拆的商铺业主情绪失控，愤怒地驾车撞向拆迁人员，造成1死9伤。	事发后，大批民众在现场围观拍摄，有现场目击居民表示，韦某在该处已住了几十年，〝早上就发现有挖土机开始拆韦某的楼…
RT @brother_chui: 中国地产神话明年爆！明年-房产降价会引来狂风暴雨般的维权潮！		房价一天一个价，业主还没拿到钥匙，就以亏损几十万。开发商为了卷款走人，降价甩卖，购房者损失惨重。纷纷走上街头维权，要求厂商退款。		目前我看到的大幅度抛售的开发商有：碧桂园，万科…
RT @JamesQUAN10: 加东美东时间今晚11：00点财经全观察126期：川普治国体现美国制度的荣光，中国千年难超越只因精神崩塌
RT @JamesQUAN10: 川普执政绩效显著，《华盛顿考官》总结了他18大289项成果，这是美国制度和川普共同的胜利。川普藏富于民和美国优先的理念是美国宪法精神的继承，是上帝送给美国的智慧荣光。川普精神和里根的《最后的演讲》有异工同曲之美，他们都认为总统是人民授权代管政府…
@lifang072 恐怕過兩天就咋得了😄😄
RT @nyhopin: 你們今天不給人尊嚴，明天你可有尊嚴？ https://t.co/UoraknKJFX
RT @Vanessa_ZhangUK: 每年前往剑桥的中国游客实在太多了，剑桥这个富有浓厚学术气氛的古老大学城，正在面临被中国游客“淹没”的危险。确实如此，感觉剑桥的每个角落都有中国人的身影，剑桥城市的官方正在考虑出台限制中国游客数量的措施。https://t.co/2AP7…
RT @xchen15: @HuPing1 这样治疆也是可以进史书的。我好奇的是这是谁想出的点子？中国钢铁工业严重过剩，新疆应该消耗了大量钢材。
RT @lifetimeuscn: 中共的洗脑教育挺可怕。中共活摘器官都受到“群众”支持。😱 https://t.co/VzHqzk06aH
RT @lifang072: 只能说，干得好。最有效的抗强拆办法，换美国人应该是机枪伺候。	扬州杭集镇苏果超市路南。 https://t.co/UaBYzSe5Xi
RT @wuzuolai: 重大信号：习近平主持召开十九届中央军民融合发展委员会第二次会议	这是毛时代所谓的军民团结如一人，试看天下谁能敌之新版。	什么意思？就是军国主义。随时将全民军事化，进行管制，关键时刻，就是戒严，全国戒严，针对的是外国敌人吗，不是，军管中国人民而已。
RT @lydiazhj: 重磅：看温哥华华人是怎么滥用民主选举制度的。		大温哥华地区的四个华人聚居城市（里士满市，温哥华市，本拿比市，素里市）被指控华人在市政选举中贿选，用微信承诺给投票人免费旅游的奖励。		民主制度有改变中国人吗？没有，大陆能实现民主选举吗？不可能。中国人…
RT @ttingxiao: 日前，一个主题为〝捍卫 #中国人权 的最后尝试〞的会议，在美国国会山举行，会议主持者透露，中美双边关系基本上都在重新谈判之中，而 #宗教自由 将是所有谈判的先决条件。	这次会议，是为接下来的联合国审议中国人权做准备。 https://t.co/2a…
RT @stupidwz: 人的成长经历对人的一生起着确定性作用，出生在前苏联的谷歌前创始人了解和深受共产独裁之害，所以坚持不与独裁合污，不作恶！而这个生在在印度贫民窟的阿三认为钱可以改变一切，贫穷是他的人生烙印。就如包帝，文革是他永恒的记忆和最火红的年代，即便他和家人深受其害…
RT @ttingxiao: 美国川普政府曾多次批评，世界贸易组织WTO无力应对像中国这样的非市场经济体，不能公平公正的处理贸易争端。	日前，美国驻 #世贸 大使 #谢伊 呼吁世贸组织各成员国就中国问题发声，因为在这一问题上没有中间道路 https://t.co/6cPGK3F…
RT @VOAChinese: 【特朗普虽不可测 美中对抗恐难逆转?】陈方隅:在特朗普个人的不可预测性方面，不管他再怎样不可预测，都不可能有大幅度的让美国国家安全政策有大的转变。他们之前发表的《国家安全战略》中已经提出了整个印太战略 #海峡论谈 #精彩点评 https://t.…
RT @zh03103: 当你有了观点的时候，你就有了敌人，你懂得越多，懂你的人必将越少。不要和不懂你的人辩论，因为智商差是这世上最难弥补的距离，一个远不如你的人，和你的价值观相差甚远的人，是永远也不可能理解你的好。反而你的优点，会成为他眼中的缺点，这就是人性。
RT @zaobaosg: 【世界一览】澳大利亚昆士兰州23岁母亲辛普森10月11日开车出门，她载着仅四个月大的女儿与祖母，却突然遇上大量冰雹降下，连车窗都被击破！		为了保护孩子，她立刻跳到后座用肉身包裹住婴儿，虽然自己事后遍体鳞伤，但非常庆幸心爱的骨肉只有皮肉轻伤。 htt…
RT @jenni82822567: 这个喜欢剃光头的女人，到美国见的是何咖啡亲热互动，就不用再理她了，更何况她公开砸郭了就更不要理她当是个臭屁放了。她爱跟谁就跟谁吧！ https://t.co/xCp38KOkJx
RT @dylanzhao: 白左的人权外交实质是口炮外交,是真正的小骂大帮忙,是软弱绥靖、反美叛国的腐败政客们骗骗美国选民的把戏,是美国的短视既得利益者出卖美国长远利益来换取跟中共权贵们一起闷声大发财的骗局。而抛弃了狗屁政治正确、以美国第一为原则、以贸易战和新冷战剿杀匪共的川…
RT @ttingxiao: 近日，杭州一片〝粉黛乱子草〞花田进入盛开期，吸引不少民众前往拍照。不过，众人为拍摄美照，涌入花田肆意压倒、践踏，花田几乎全被压毁，管理员心痛地哭诉：〝就像蝗虫一样〞	有分析认为，中国人的素质真的那么差吗？其实并非历来如此。现今国人的素质低下是共产党…
RT @lianchaohan: 【参与千人计划的台湾专家面临严控】美国FBI近期逮捕若干被中共千人计划招募的华人科学家间谍并排查8000名专家的行动，引发台湾当局密切管控参与该计划的33名台科学家；陆委会宣布台大学全职教师必须获批才能参与千人计划，而参与计划者将被吊销台湾户籍…
RT @lifang072: 车轮滚滚，从俄罗斯归来，没有收复失地，是去确认失地。		土共装甲部队，参加完俄罗斯军演，经满洲里回国。2018年9月。 https://t.co/WYDXie88Rh
RT @brother_chui: #川普 反共号角已经吹响，为了剿匪，#川普 悄无声息地拨款600亿美元成立全球财政资助公司。	目的：对抗中共在全球的政治影响 https://t.co/KlRsCEum7W
RT @wangdan1989: 昨天，國民黨主席吳敦義在台中宣示，要從台灣頭贏到台灣尾，先拿下2018，2020重返執政。		我在台灣教書八年，內心深處最大的憂慮就是，台灣現有的民主，其實並不穩固，其實很容易被顛覆。每一次選舉，都可能改寫台灣的未來。		所以我要呼籲：不能因為…
RT @JamesQUAN10: 大爱，敬畏灵魂 https://t.co/UM4av7aOQU
RT @williamlong: 我有台洛杉矶的服务器，什么网站都没安装，就自己搭了个梯子翻翻墙，流量也不大，今天就被封了IP，这是什么世道啊？
RT @lydiazhj: Ohio州的Trump 支持者发视频警告最近一周对她发出死亡威胁的女权极端分子，她说，“威胁一个枪法很准的女人是不明智的。“勇敢坚强英姿煞爽的共和党女性，我喜欢！👍 https://t.co/ZwUX3RbExI
RT @sunnycai9: 有样学样。。 https://t.co/RiXNmUb2Xu
RT @Bilishe: 十月一号长假，天安门每天人山人海，他们来自各地，不远千里只为看升旗，听国歌，与毛画像合影。他们举着红旗，脸上贴着红旗，衣服上贴着“我爱中国”，听到国歌就热泪盈眶。有些中国人十一当天清晨在天安门看升旗，当国歌刚刚响起时，他们就“噗通跪”下了		另外，这种…
RT @TangHan32967114: #郭郭案 主审法官埃利斯三世发威	2018 10/11 一纸法庭令传召川普前竞选主席马纳福特和特别检察官穆勒到庭。		埃利斯三世认为马纳福特在DC联邦法庭的认罪协议与其在维洲法庭的案件无关，要求双方到庭说明并择期宣判。		月前，马纳福特…
RT @daoyu0108: 你有人性吗？这两个女人能相比？！孟妻在丈夫当权之时是何等风光何等耀武扬威？而这么多年来刘霞遭受的苦难是多么巨大？更何况她的家人还在墙内当人质。你张嘴骂了这个骂那个了不起了？连刘霞都被你骂，鄙视你这个中国猥琐男！ https://t.co/Uwdj6…
RT @CCCP444: 他们来了，则一切都完了	               ～胡适～ https://t.co/etIJMbAjc0
RT @lydiazhj: 昨天花了四个小时做了一桌菜招待远道而来的客人，老公出国后从来不馋中餐馆就是因为老婆不但厨艺好而且总是用最健康的原材料。😀 https://t.co/gUmMrhCmK7
RT @lifetimeuscn: 中共真是一种不可理喻的群体，《人民日报》批蔡英文搞个人崇拜。台湾在日本举行国庆宴会，出现三张蔡英文画像，中共以为抓到“把柄”。习近平画像满街挂，挂到别人无法忍受而被泼墨，《人民日报》咋不敢说习近平搞个人崇拜？ https://t.co/daw…
RT @Vanessa_ZhangUK: 真有这样的电视剧? 😅 https://t.co/sCCj2Y448d
RT @wuzuolai: 房市不能崩，股市不能崩，汇市不能崩，	崩了呢，经济就崩了，然后中共就崩了。	中共现在到处都是敏感瓷，到处都是干柴，	到处都是郾塞湖，到处都是等待崩盘的人。
RT @JamesQUAN10: 肯定看懂了！不敢说。 https://t.co/DzyJsYLhV5
RT @lifetimeuscn: 崔天凯接受福克斯采访，抛出一个挑拨离间川普团队的观点。他说，中共弄不明白到底谁在左右川普？是温和派库德罗、姆努钦还是强硬派纳瓦罗？中共近日放风，11月底川习会不希望纳瓦罗参加。中共愚蠢地将矛头对象纳瓦罗，又把川普当傻瓜。 https://t.…
@lydiazhj 這些人是五毛無疑
RT @wuzuolai: 韩、日均对大陆传统有扬有弃。	美国也是，对老欧洲传统有扬弃。	扬弃二字，见智慧。 https://t.co/la1oHO7yAD
RT @ttingxiao: #大褲衩	#张而平 建议美国政府更大规模地利用马格尼茨基法案这一法律工具，惩治那些参与对法轮功学员及其它无辜团体进行严重人权迫害的个人和机构；	为自由门和无界浏览软件等反审查技术提供资金，以帮助推翻中共的防火墙系统，从而使6亿多中国网民能够获得海外…
RT @nyhopin: 点点今天事 | 孟宏伟晋升路线，孟夫人所为何求（20181013）	https://t.co/ct1GauBeE4 https://t.co/dXMAanBe3I
RT @Vanessa_ZhangUK: 谢谢你。他们也太高估我了，我怎么有能力左右孟妻的嘴，她爆不爆料，决定于她夫妻和中共的谈判勾兑结果，她会在仔细斟酌她自己和她丈夫的安全程度下做决定，她爆与不爆，都是保护自己的一种措施，完全取决于习近平对她丈夫的处理决定，和看客网民的鼓励没…
RT @lifetimeuscn: 从中国大陆移民美国的人中，52%受过高等教育，48%是高中及以下学历。大部分低学历移民聚集在各地唐人街，中共同乡会对这些人的控制可以到人。这些同乡会与非法移民团伙、华埠黑社会都有密切联系。近年，中共统战部对美国同乡会投入加大，同乡会组织回国旅…
@CaoChangqing 我並不贊賞劉曉波，但也不欣賞你對劉霞的毀譽，非君子所為
RT @VOAChinese: 安倍重申修宪 欲确立自卫队宪法地位 https://t.co/KZeb36HBkH https://t.co/44s0Rv0L6a
RT @SoybeanWar: 『宋庆龄』1981年5月29日去世。宋美龄评价她：二姐生性好强，一生每逢大事必糊涂，最终于国未尽忠，于民不称仁，于父母未尽孝，于夫妻未尽节，于亲朋未尽义，于大义未尽思，于天地无一敬，于暴君未尽谏，于凶民未尽抚。可不悲哉！…… 终至于众叛亲离，孤苦…
RT @ttingxiao: 周五晚，#川普 在俄亥俄州黎巴嫩市举行竞选造势活动。川普（特朗普）说，美国美国再次赢得尊重。	现场不少民众表示，走向极左对国家很危险，他们支持川普的议程。 https://t.co/aVlIRen2gv
RT @MingJingNews: 孟宏伟妻子高歌照片被发现，经济学博士，多家公司要职 https://t.co/W9N7il40Ar https://t.co/636EFIsw0U
RT @XiaBamboohermit: 中共官媒说习近平下乡时走15公里的路去借《浮士德》。我敢说，习既没有读过《浮士德》，也没有读过他背出书单上的《悲惨世界》。两部著作的共同主题是上帝的爱和力量。冉阿让被帮助和归天，沙威对神忏悔后跳水自杀，寻求拯救的玛格丽特手握十字架驱赶魔…
RT @wangPeterstone: 为什么海外华人比大陆人更怕共匪？大陆的人大概感觉不可思议，会怀疑我是不是搞错了。以前想，我在大陆不敢反抗是怕失去工作，怕坐牢。到海外了，终于不怕这些了，可以大干一番了。我到美国之后发现，美国华人比大陆人更怕共匪。为什么反而更怕了？这个话题…
RT @lifetimeuscn: 今天腾讯旗下注册地为美国的棱镜新闻中文网继续接受中共“喂料”：曝光孟宏伟妻子高歌的照片，揭露其大专生一路混成北大经济学博士，并且指控其吃药怀上双胞胎。习近平小学毕业都拿到清华法学博士，人家大专毕业拿北大博士有何罪？吃药怀双胞胎是中共该管的事儿…
RT @rongjian1957: 人民日报批蔡英文搞个人崇拜，我在微博上转发以示支持，结果帖子被屏蔽。难道是因为我说了“不管谁搞个人崇拜，都要反对！”这话？看来别人搞个人崇拜不行，吾国可以。 https://t.co/0d7hH3wW4J
RT @nyhopin: 何志平当时赠送一个礼物盒，但德比没有当场拆开。等到会面结束后，有人打电话给加廸奥要求他折返，他回到乍得总统府后，看到德比的表情非常愤怒，并告诉他礼物盒里面是200万美元现金	https://t.co/9yOSBnrNqN
RT @VOERH: 其實以前說大陸人自帶簡繁轉換功能，是因爲那時很多人從小就看港台製或者繁體字幕的影視劇之類；那代人之後的，自小到大幾乎不接觸繁體，自然也就不存在這種“能力”了。據我觀察，我大部分同學連最基本的（即使是只替換掉一個讠或者手書招牌）都不認識。這條推文，應該也有一…
RT @brother_chui: #川普 今晚演讲时说：		”自从我入住白宫，我们增加了11.7万亿美元，中国下降了20万亿美元。他们会好起来，但是他们必须要公平对待我们，对不对啊”？		中共还口口声声说要打赢贸易战，还在欺骗中国的老百姓。胜负已分，再打下去，中国真的要回到解…
RT @ericxunzhang: 彭斯很明确：川普内阁反共不反华。但：	一、多数华人被垬洗脑，成其代言人甚至帮凶；	二、华夏文化毒素是垬的温床；	三、华文化（如撒谎欺骗与民族主义）让美难辨真伪，可能一刀切，损害华人利益。	华人要改变，不能仅反共，更要检讨文化，接受西方基督文明…
RT @nyhopin: 随着崔的揭发，这一江时代"闷声大发财"的政治经济模式才似乎开始真正曝光于天下。其中，范冰冰等等明星，犹如《玩偶之家》里的娜拉	https://t.co/gq6eB1t3gQ
RT @JamesQUAN10: 香港危局！！！本来香港自身金融系统十分稳健，无安全之虞。但北面潮水般人民币的涌入己让香港变成获利的权力阶层财富出逃通道，到香港的财富现在急速美元化，香港的美元储备怎么能顶得住？没有美元背书也没有中央政府背书的港币只能大幅贬值，这等于国际资本和权…
RT @ylmjsgl1: 10月12日，河南郑州，一老太躺在保时捷车前碰瓷，要价5000元，司机拿出500欲让她走，被愤怒的市民制止，称不能助长这种歪风邪气。最后，老太被市民“齐心协力”抬到路边。巡防队员说起事件经过，都忍不住笑了。文革余孽，走到那祸害那🐶 https://t…
RT @lifetimeuscn: 中共海外渗透已不满足通过同乡会控制华人社区了，美国、加拿大都出现了中共统战部所属的同乡会负责人参与政治选举，而且得到资助。这是十分危险的政治动作，应该引起美国、加拿大政府注意，中共统战部就是准间谍机构。 https://t.co/rjXzcD…
RT @milpitas95035: 布伦森牧师为川普祷告 短视频 https://t.co/bpvGf8UrbF
RT @nyhopin: 天則研究所所長盛洪周五向自由亞洲證實，星期三受到當局通知，研究所旗下的北京天則所諮詢有限公司面臨被當局吊銷營業執照	https://t.co/puYh0pegcm
RT @Vanessa_ZhangUK: @zjyuyBZKGkIYApw 谢谢你能看清楚。如果习近平对她丈夫下狠手，她很可能会爆料，但也有可能因为恐惧不爆料，因为她毕竟还有亲友在国内。网上那些像打了鸡血一样起哄让她爆料，甚至把她喊成英雄的，如曹长青之流，才是真正的别有企图需慎…
RT @Vanessa_ZhangUK: 我读大学的时候，有门功课的作业本后面，每次被收走后发回来，作业本的最后一页都会写有一首情诗，每次都不一样，非常有文采，持续了好一段日子，但一直都不知道谁。还有写信的，也不署名，我到现在都不知道是谁。很久以前的事了，您这煽情的几句话勾起了…
RT @lifetimeuscn: 很多新移民会问买第一支枪该买什么样的？因为各州枪支管理尺度不同，人们的“胃口”也不一样。多数州的人会建议你从小型左轮手枪开始。但是如果你征求德州人的建议，一般会建议你从来福枪起步。即使你强调只是用枪防范入室侵犯者，他们会告诉你：如果坏人躲在墙…
RT @lifetimeuscn: 塔利班证实与美国在卡塔尔谈判。今年初开始，双方就在接触。美国对阿富汗策略有重大调整，甚至讨论过美军退出，承包给民间武装作为必要存在。赞成这种调整方向，如果继续之前硬打，得不偿失。中共、俄罗斯暗地勾结塔利班，不仅提供资金、武器，甚至提供战场情报…
RT @brother_chui: 我没听错吧？中共呼吁中产阶级拯救中国经济。督促大家多消费。		猜怎么着？他们的举动正相反，不是多花钱，而是停止了花钱。这就对了，政府的话，要反着听。		中共要对中产阶级下手了。 https://t.co/GLZmmwmYLx
RT @milpitas95035: 墙内朋友对海外华人想当然，以为自由世界的华人亲共的不多。我到美国前也这么想的，但到后大吃一惊，国外华人怎么如此亲共？！国外的不受中共压迫，没有亲身经验，加上中共长期统战，反而更亲共。这些墙内的人无法理解，你到墙外来就知道海外华人是什么物种！
RT @lifetimeuscn: 对于孟宏伟事件，不要被中共舆论引导。国际舆论关注孟宏伟事件只有两个重点：1）中共程序不合法。2）极不尊重国际组织。至今，国际主流媒体根本没有采信中共喂料的“起底孟宏伟妻子”。而中共舆论引导就是希望人们把焦点放在孟宏伟和他的妻子有多坏。鞭挞被中…
RT @zhanglifan: 现实是流动的历史，历史是凝固的现实。	今天的现实，明天就走进历史。	时评人是新闻研究者，历史学者是旧闻研究者。	历史经常循环重复，研究历史不应脱离现实。	我不靠时评吃饭，点评时事仅为一种爱好。	以大历史的角度观察现实，时评才能有深度。 https…
RT @MengHuan12: 哈哈哈这爸爸太坏了 https://t.co/Kkjn1qHjcR
RT @lianchaohan: 白宫国家安全顾问约翰博尔顿本周直接警告中共党国，美国不会坐视中共海军挑衅和威胁在国际水域中的美国军舰。他表示美海军指挥官已经得到授权，在受到中共海军挑衅时按交战规则保卫美国军舰。这意味着下次中共军舰逼近威胁美舰时，美军要动手予以痛击。	http…
RT @xchen15: #白邦瑞 說，在 #纳瓦罗 进入白宮圈子后1年半，中国当纳瓦罗这人不存在似的，但他领导的办公室发布全面解读美国遭受中国经济侵略的报告（六大领域，50多种手法，包括法律、政策和各种习惯性做法），事情发生了变化。#彭斯、纳瓦罗哈德逊演讲，川普、彭斯力捧纳瓦…
RT @brother_chui: 美中贸易战进展		美国财长说：	#习近平 有意与 #川普 在G20峰会相见，我们的前提是：中方有一个积极向上的态度，并且承诺结构性改革		美国安全顾问说：	中共在贸易，国际，军事及政治方面的行为必须改变	美国要确保南海畅通，我们不但要自由航行…
RT @wuzuolai: 在中国，不仅政治异己人物每天都会思考，如何应对被打击被拘审，甚至被失踪，官场非嫡系也一样思考同类问题。	思考的结果，就是付诸后续行动。	许多人保持了沉默。	一些人高调曝光真相。	孟妻的行动，对体制内高官是一次石破惊天的事件。也会产生示范效应。	体制内…
RT @lifetimeuscn: 中共对政泉公司的判罚逻辑会让很多民营企业家做噩梦。比如，王健林。中共曾认定大连万达从国有企业改制成民营企业过程中，向当时大连副区长行贿，违法取得国有企业全部资产（本溪法院）。这个性质比中共指责政泉更清晰、证据更充分。大连万达是否要充公？
RT @Vanessa_ZhangUK: 路透社消息，二战后为对付前苏联成立的五眼情报联盟(美，英，澳大利亚，加拿大，新西兰)，如今又开始主要针对中共的对外渗透政策加强情报互享，德，日，法也有可能参与其中。至此，中共政府试图游说欧洲各国疏远美国靠近北京的梦想，越来越遥不可及了。…
RT @Vanessa_ZhangUK: 不会吧，这个强奸犯被邀请去温莎城堡参加今天的皇家婚礼了？😮 https://t.co/cesf5iMi6K
RT @nyhopin: 已经有不少有钱人和有知识的人争相逃离中国，但是绝大多数的中产阶级却不得不留在中国「与狼共舞」，成天面对著兽性不改的执政党，中国的中产阶级无法不胆战心惊	https://t.co/7wjN79kcB0
RT @nyhopin: 贸易战升级之际 中国9月份对美贸易顺差创新纪录	https://t.co/g0UIyamhrV
RT @IvankaTrump: Together we will end modern slavery. #EndTrafficking https://t.co/qjkCXsZkAW
RT @lifang072: 老兵没死，芜湖一百多条又摆在了市政府门前。高喊“反对忽悠”！ https://t.co/TQdO3NSMBF
RT @brother_chui: 美国国会把中共在新疆的所为定为【反人类罪】！		#卢比奥 说：中共始终不渝地通过残暴镇压，监视，洗脑等手段来确保自己的强权。		看看美国国会对中共的指控以及中共挣来的惩罚！		此法案已送到 #川普 的办公桌。#卢比奥 说：我确信川普会签字！…
@wuzuolai 想得太天真
RT @lifetimeuscn: 中共与孟宏伟妻子斗嘴，不便派新华社、《人民日报》、《环球时报》这些野战军，只好启用中宣部嫡系“外媒”。昨天喂料“起底孟宏伟妻子 并无“驻外人员家属”；今天又喂料“孟宏伟妻子身份遭起底：小三上位吃空饷日均挥金过万”。这就是大国、厉害国当权者做的…
RT @DongFang_USA: 国会参议员卢比奥与众议员威尔森在国会提出《外国影响力透明法案》，要求为外国政府进行政治宣传的机构须向美国司法部登记为“外国代理人”，同时修改《高等教育法》，要求各大学公布超过5万美元的外国捐赠与合约，这使得美国的大学对孔子学院提高警觉，不再与…
RT @nyhopin: 孙世华被一群警察掐脖施暴，并被带到派出所办案区内强制脱衣接受检查，脱衣、裸身过程达20分钟	https://t.co/HS0PkEUwTp
RT @lifang072: 平度事件最后时刻，清场，特警娃娃们有点畏畏缩缩，羞羞答答😅，不好意思抓这些安静的老兵。 https://t.co/DeOG6RSImD
RT @CaoChangqing: 一辈子唯一成就是拉了一次名人签名然后挂上自己名字的陈军，这个一事无成却死要虚荣的末流货，提这个名字让我恶心到呕吐，可这个跟巨骗跟中共鬼混、无数次对我造谣撒谎的双面人却一直盯着我，不迷恋我活不下去，我不搭理他给他做一次广告他活不下去，那就等着我…
RT @Vanessa_ZhangUK: 谢谢你。这两天给我扣帽子的人多了，特务就特务呗，还来个狗特务😅 我可以想象，有一天中共完蛋了，改旗易帜重新登台的，很可能还是中共的人，中国人和中共，就是羊与狼的关系，狼批件羊衣，羊群就欢呼鼓舞认为自己队伍壮大了。 https://t.c…
RT @nyhopin: 美國官方要求各大學公布超過5萬美元的外國捐贈與合約，這使得美國的大學對孔子學院提高警覺，不再與其合作	https://t.co/aaevu6XV2D
RT @lifetimeuscn: 一个国家机器攻击个人合法婚姻，本身就是一个很可笑的事。孟宏伟的妻子高歌，并非被包养的二奶，与孟宏伟各自离婚再婚，怎么就成了国家政权眼中的错误呢？习近平的爹娶小三、习近平哥俩都是离婚娶军中女明星，那又算什么呢？
RT @VOAChinese: 美国司法部10月10日宣布对一名中国间谍提出起诉。司法部说，中国国家安全部官员徐延军(译音)自2013年以来采用阴谋方式试图从通用电气公司和其他公司获取有关先进的航空发动机设计和部件合成材料的商业机密。中国外交部则称，美方有关中国公民从事经济间谍…
@lifang072 這個人是越看越糊塗
RT @ljf3883: 一到倒霉的时候便开始爱国要民主公平自由了。孟宏伟的老婆如此，郭文贵也不例外。倒霉的时候想到要为弟弟报仇了。前28年你上哪儿去啦？除了与中共高官勾结掠夺民众钱财以外，你还干了那些对人民、对社会有益的事？ https://t.co/SmtBaHnbyO
RT @ShengXue_ca: 全能神信者在巴黎举办的“支持大陆与台湾自由民主法兰西大会”上说，任何人都不应该相信中共，中共暴政之下没有一个人是安全的……	全能神在中国受到非常严重的迫害，但是受到的关注是远远不够的。	您了解全能神吗？ https://t.co/lgTomiV…
RT @brother_chui: #川普 说：我的炮火还没全开呢		”他们的经济急剧下滑，我有更多的办法打击他们的经济，我不想这么做，但是他们必须坐到谈判桌上，然儿，我不相信他们已经准备好了，他们安逸的生活过得太久了，他们以为美国人都是笨蛋，抢劫我们的财富，侵略我们的国家，该…
RT @brother_chui: 中共光天化日再次打脸！		前几日，中共多次抨击联合国和美国诽谤中共在新疆建立集中营，违背事实，凭空捏造。		昨日，中共对外宣布新疆拘禁营合法化，允许地方政府建立政治再教育中心，监禁受极端主义影响的人。 https://t.co/IZW6HHm…
@rongjian1957 誰輸誰贏都不重要，重要的是你們的目標一致
@CaoChangqing 這個評價對劉霞不公，劉霞因劉曉波所受的苦非常人能夠忍受
RT @DongFang_USA: 美國行政當局中國委員會主席寫信給國際奧林匹克委員會，要求國際奧委會取消北京舉辦2022冬奧會的資格，重新指定2022冬奧會舉辦地點。提出這項呼籲是爲了抗議中國大規模在新疆關押維吾爾穆斯林。 https://t.co/qHEdBB0Ujt
RT @marcorubio: .@potus just granted #Florida request for Major Disaster Declaration. Will allow Federal aid to really increase & move fast…
RT @bbcchinese: 美国司法部表示：一名中国国安部门的情报人员Xu Yanjun, 在比利时被捕后，已经引渡到美国，将因间谍罪被起诉。他涉嫌获取美国航空业机密。这是第一位被美国引渡的中国情报人员。有更详细的消息，BBC中文将为您及时报道。先来看看中美之间最近几年已经…
RT @JianWuAus: #郭文贵发家秘诀	没有什么经商天分的郭文贵从一个农二代/刑满释放犯变成亿万富豪，依靠的是坑蒙拐骗+权商勾结。	看看台湾人是怎么说的： https://t.co/a05XfCdFxv
RT @PressPRISM: 【中共落马高官孟宏伟妻子身份遭起底：小三上位“吃空饷”日均挥金过万】孟宏伟妻子接受美国媒体采访，以“祖国和人民”的名义公开发声，意挽救其夫于危澜。孟妻引发国际舆论强烈关注，同时，孟妻的真实身份和背景也引发媒体浓厚兴趣。经消息人士透露及多方求证，棱…
RT @lifetimeuscn: 为中共的反腐叫好，你就上当了。1）中共的反腐不是人民的反腐、不是法律的反腐，而是中共的黑箱操作。2）中共已反腐为名超越法律，这种行为早已扩展到对普通民众。“双规”变“留置”，就是将中共党内家法用于全民。3）高层选择性反腐成为集权手段。4）基层…
RT @billbarn2017: FBI刚逮捕一纽约人在他家里搜出200磅的炸弹，他称将在中期选举那天到首都华盛顿引爆。猪党高层包括稀婆，前司法部长，现国会议员近来不断怂恿支持者用暴力，开枪杀人纵火焚烧跟踪骚扰现在又有了炸弹爆炸，这是猪党意识到他们面临全面崩溃的歇斯底里，他们…
RT @milpitas95035: 美国国会议员卢比奥和斯密斯写给FBI局长的信，要求FBI彻查中共威胁骚扰在美国的华人、维人及藏人的种种事件及个案。本人在美国华人教会界受到的长期排挤、威胁及骚扰，现在是开始被重视的时候了！ https://t.co/74d8KbLtGp
RT @IvankaTrump: .@POTUS Interagency Task Force is working tirelessly to #EndTrafficking at home + abroad. We WILL put an end to these horr…
RT @Gsa7PvldTpZ6r9G: 马光远：股市再次暴跌，股民哀嚎遍地。其实，我一直劝告大家以逛窑子的心态做股票，瞅准机会，搞一下，占了便宜就跑，千万不要动感情。	可是硬有那么多人逛窑子逛成了夫妻，难舍难离。 https://t.co/EeuCjWbdyq
RT @lifetimeuscn: 土耳其与美国达成协议，放人。美国牧师被埃尔多安以参与土耳其政变为由逮捕、判刑。川普要求放人，埃尔多安提条件：拿流亡美国的土耳其宗教领袖居伦交换。川普发怒：不会满足绑匪任何要求。美国经济制裁土耳其，里拉大跌。这次协议核心内容：土方放人，美国停滞…
RT @Micheal47238455: 港币是RMB的后门，是衔接RMB与美元的脐带，是美元结算体系里面的特洛伊木马。大陆已经把持了港元的发钞权，导致港币严重超发。在香港的各大银行，拚命把人民币换成港币，再把港币换成美金。为了维持港元联系汇率，香港金管局没有办法，只能不停地抛…
RT @nyhopin: 点点今天事 | 何频：美国满世界抓人，中共间谍心惊；股市暴跌探底，世界震荡预警（20181011） https://t.co/b2HDRUnBuG https://t.co/erLCxsvR1d
RT @xchen15: 嘉宾说美国基本经济数据看好，卡瓦诺事件对民主党不利。#中期选举 民主党败选大于50%。不过北京却期待变中取胜：民主党胜选，川普手脚被捆后2年滚蛋，北京解围。为何北京如此期待？信息源偏差。偏民主党的左派媒体、大学、智库、商人和民调影响了北京决策，而这些精…
RT @lifetimeuscn: 中共已彻底满地打滚耍泼了。中共最重要喉舌之一《人民日报》说出“美国卖航母给中国可平衡贸易逆差”这样的话来，这就像生病了的幼童撒娇，要星星月亮。川普政府一再宣称中共没有诚意，《人民日报》这个腔调正好印证。 https://t.co/OFs3sQ…
RT @Vanessa_ZhangUK: "We are bright, we are open, we are sunshine ", 得，鸡皮疙瘩又起了一身。。。没想到中共体制内还有这么一个阳光般正直的人，脚踏实地的一步步走到了公安部副部长的位子，看来中共这个体制还是很任人…
RT @GuoSupporters: 彭斯副总统：	我们最强烈地谴责马杜罗政权，委内瑞拉反对派成员Fernando Alban丧命其手。该政权持续杀害无辜者及那些倡导民主的人士。我们与委内瑞拉人民站在一起，要求释放政治犯。 https://t.co/DSqle5ljIu
RT @liaixiliaixi: 文贵和他的基金联盟已经集结1万亿美元，杀向香港，做空港币，斩断中共利用港币获取美元的途径。	精彩货币战的大戏即将上演！	美国贸易关税斩断了中共靠低价倾销赚取美元的途径，中共仅有的换汇工具港币马上也要成废纸了！	一万亿美元杀来了，中共的子弹够用…
RT @lifetimeuscn: 今天从比利时引渡到美国的中共国安部副处长许彦君应该就是季超群的上线A或B，系江苏安全厅的“窝案”。去年许彦君与俄亥俄GE公司雇员的可疑电子邮件引起FBI注意，并顺藤摸瓜牵出季超群。
RT @Sasha_Gong: 今天美国的国土安全部长尼尔森与联邦调查局长雷在参议院作证。雷说，中国已经超过俄国成为对美国的主要威胁；尼尔森特别指出，中国正在试图影响美国的选举。彭斯副总统上星期也讲过同样的话。华盛顿邮报的详细报道：https://t.co/lMKyJWGfm3
RT @Y8bRjT1Taj3bO1w: 俄罗斯副检察总长卡拉佩特杨上周三（3日）在搭直升机外出打猎时坠机身亡，由于他是总统普京的得力助手，生前主导多起外国暗杀案，这起空难被怀疑是杀人灭口。	俄国知名记者多伦科在《莫斯科之声》电台上爆料，直升机驾驶经验丰富，是在坠机前被枪杀，身…
RT @Future26706389: 監控拍下一群黑人女子服裝店搶衣服 https://t.co/nmzlTreC5B
RT @sarawei33: 杨建利父亲杨凤山是1937年共匪老干部、中共忠实党员，后任职山东济南水利厅厅长。根红苗正是中共培养特务的前提条件！如此特务们不会背叛父辈的红色政权！ 杨83年入党，在校工作就是观察师生，向党组织汇报！ 	80年代公派出国，共匪重点培养	杨和共匪演双…
RT @DongFang_USA: 有分析人士认为，孟回国前对妻子已经约定“摔杯为号”，作为救命稻草。他最高明的地方是不配合中共，不带老婆孩子一块回来，并留下情报当为筹码。	孟妻公开失联信息并向国际社会公开真相之后，中共才意识到孟已经做了鱼死网破之计。为此，匆匆忙忙定罪，这样的…
RT @realDonaldTrump: Florida Highway Patrol Troopers are all en route to the Panhandle, from all across the state of Florida - to help thos…
RT @jenni82822567: 路德冒着生命危险露脸做主持太不容易了。这种勇气14亿人里也就他做到了，我十分敬佩他，路德在如此险恶的政治环境下能做到这样的水平相当不错，將心比心我们都沒有他勇敢还是多点理解吧！ https://t.co/HEOhAcBTUe
RT @ttingxiao: 互联网巨头 #谷歌 为重返中国，秘密展开一个名为〝#蜻蜓计划〞的项目，配合 #中共 过滤搜索结果。	美国媒体9号披露，谷歌试图在6到9个月内推出该项目，与此前声明内容背道而驰。	副总统 彭斯：谷歌应立即停止开发〝蜻蜓〞计划，该计划将加强共产党的审查…
RT @Uyghurspeaker: China begin to force uyghur to raise pigs	中国当局开始强迫維吾尔人养猪 https://t.co/M1ghKXvA5i
RT @zhongyilao: 剛得到的消息：繼大陸教育群體私人護照被收繳後，大陸多地、多行業都被通知：所有人員因私因公出境必須要向上級部門（監察部門等）進行申請報備，上級部門批示准許後，方可出境！		「糧食必須軍隊掌控」、「出行必須申請報備」，呵呵，「衣食住行」已經占了兩樣，…
RT @ChineseWSJ: 美国打击中国商业间谍的行动取得罕见突破！在最近的一桩通用电气商业机密窃取案中，美国首度公开指认被捕的涉案人员是中国情报官员——中国国家安全部下属某部门的副主管。	美国官员：贸易机密失窃每年给美国造成上千亿美元损失，作案主体以中国和中资公司为主。h…
RT @HeQinglian: 彭斯讲话：美国屠龙派观点大放送	https://t.co/FOuTn3wPHT	美中关系历来有“晴天版”与“阴天版。今年3月以来，美国国家安全顾问与国务卿相继换成屠龙派，中美关系被重新定位，竞争取代了前三任总统的各种伙伴关系。本文认为，彭斯讲话只…
RT @HuPing1: 不少人反穆甚于反共。其实，穆和共并不对称。一个人成为共产党员是成年后的自愿选择，而一个人成为穆斯林则往往是从小时候就被家庭、被环境所决定。既然大家都知道把党员和非党群众相区分，同是党员，也很少有人不对他们再做区分；那么为什么不对穆作区分而一概视为恐怖分…
RT @lifetimeuscn: 今天被引渡到美国的江苏安全厅许彦君还有两位同事也参与了GE间谍案，也是美国要抓捕的对象。
RT @Bilishe: 运输苹果的货车在路上翻车，附近中国村民出来抢苹果		中国这个群体还处于野蛮原始状态，谈民主自由纯粹是瞎掰 https://t.co/F5KjGUJnhZ
RT @VOAChinese: 印度马哈拉施特拉邦一名居民用手机记录下了这次独特的救援行动过程。勇敢的村民们把一只不知何故掉进深井的豹子救了上来。这头7岁的雌豹表现出了超乎寻常的冷静，耐心地等待着对它的救援，还十分配合地钻进封闭的箱子。此后，人们把装它的箱子拉了上来。#印度 h…
RT @douguan: 权权利的嚣张！😡 https://t.co/6j18uAGVie
RT @ChineseWSJ: 美股暴跌3%，特朗普狂泻怒火：“美联储疯了。”	https://t.co/YEDvEsK7Jc
RT @lifetimeuscn: 日本人得多了诺贝尔奖怎么也惹着中共了？😂 https://t.co/PQ2CceH6Wm
RT @ttingxiao: 美国国会及行政当局中国委员会，10月10日发布了《2018年度报告》。	国会议员认为，过去一年，#中共 对 #宗教信仰 团体的镇压是文革以来最严重的。	CECC主席 美国联邦参议员Marco Rubio：〝中共统治下，中国政治系统的根本专制属性没有…
RT @gaoyu200812: 【不管老百姓喫草，先喂飽軍隊】習近平視察黑龍江之後，黑龍江農墾總局改制為軍委總後勤部所轄企業。功能是軍隊用糧基地和復轉軍人安置基地，將辭退所有外來打工人員（主要是“農民工")。農墾總局將過度為中央軍企，工資待遇將大大高於地方。 https://…
RT @wuzuolai: 各地公职、事业单位都在收缴护照。	共克时艰，谁也别跑，影响军心。	2011-2012年，只是部分单位部分人护照被收存。可能开始于2009.	我以辞职換护照，记得纪委李书记严厉警示：	不要以为有护照就可以出国，我们不同意，海关不放行。	😓
RT @lifetimeuscn: 很多人低估了孟宏伟的妻子。孟妻比之前任何爆料者的操作都“专业”。第一次记者会后，只接受美联社面对面的采访；第二次记者会只接受CNN的面对面采访。媒体选择的起点非常高，其他国际主流媒体可以大胆采用美联社、CNN的信源传播，传播效率出奇的高。
RT @CaoChangqing: 把整个海外民运绑起来做成一颗炸弹，把他们自己炸得粉身碎骨也炸不出孟宏伟妻记者会对中共形象的巨大打击。动机、过去、未来，统统不重要（凭什么推断别人的动机和未来,并给定罪？）有意义的是此时此刻真实可见的客观效果，结果！孟妻之举还无用的话，谁给我拿…
RT @lifetimeuscn: 沙特著名异议人士Khashoggi流亡在土耳其，并被华盛顿邮报聘为专栏作者。最近因为要结婚，去沙特驻土耳其领事馆办手续。结果，沙特特工在领事馆杀害Khashoggi，并将肢解身体分别带出领馆。此事震惊世界，都期待美国主持公道。目前最大障碍是下…
RT @brother_chui: 听听 #川普 今日的讲话：		”你必须要有钢材，去做国防防御，如果你没有钢材，那就出了问题，你打电话给中共，请提供给我们一些钢材？	他们只是向我们国家倾倒垃圾。不怎么样，都是沙钢，腐烂的钢材，全是垃圾！		人们说：谢谢总统先生的坚持和不放弃。…
RT @MJlol2017: 哎呀呀呀终于出来了😍🥰😘 https://t.co/ghmOw0FTTP
RT @marcorubio: Just spoke to @POTUS @realDonaldTrump about #HurricaneMichael. The federal government is ready to provide whatever assistan…
RT @CaoChangqing: 我完全相信，如果今天周永康、薄熙来出狱再获先前位置，他们会毫不犹豫地使用整肃他们的人的手段灭掉所有把他们投入监狱的人，而绝不是改变那个灭了他们自己的制度；共产党内的循环从来如此！
RT @waicanzazhi: 孔琳琳爱国闹场有隐情，意在阻击内部反腐调查		明镜电视24小时直播10月10日-10月11日看点：		1.川普将施压中国进行政治改革	2.FBI正盯紧华人，要揪出更多中共间谍	3.间谍芯片解放军制造，美国门户大开？	4.贾跃亭被司法处置2202…
@lifetimeuscn 你不知道駱與楊瀾有一腿的事嗎？他提早離任回美後，太太就與他離婚了。
RT @lifetimeuscn: 前美国驻华大使骆家辉为何中途离职一直是个谜。没人相信其宣称的孩子上学的原因。美国媒体从侧面揭示了一些现象：骆家辉家族极其夫人家族在中国大陆生意发达。尽管骆家辉利用PM2.5发布给中共带来了点麻烦。但是，回头看骆家辉在中国的朋友圈，中国人也会觉…
@brother_chui 的確是好消息
RT @brother_chui: 中共江苏国安局局长许彦君因盗窃美国商业秘密，在比利时被美国抓捕并成功引渡到美国受审！		此次引渡是美国历史上第一次。#川普 要在全球范围内抓捕中共商业间谍。		美国助理司法部长说：我们不能容忍任何国家盗取我们的脑力和火力！我们不但能够侦测到你…
RT @yangjianli001: 前几天彭斯副总统的座谈会我没有拍照，一些推友要求“有图有真相”。找组织者要来几张。我们致力于结束以暴力和谎言做支撑的专制政治，虽然不能公开说出我所做和知道的一切，但我保证不在推上撒谎，欢迎监督揭发。谢谢推友的信任。 https://t.co…
RT @nyhopin: 點點今天事 | 何頻：孔琳琳的愛國鬧場有隱情，意在阻擊內部反腐調查；大外宣爛尾樓與中國病毒擴散（20181010） https://t.co/lZO8wsoPem https://t.co/uQUrKF4aYN
RT @Vanessa_ZhangUK: CNN十月十号的文章，孟宏伟妻子在接受CNN记者采访时说她的丈夫是个"正直的人，严格遵守法律，他的一生都在努力建立一个以法律为基础的社会。"  那些指望她先为她丈夫的过去忏悔然后爆料的，可以洗洗睡了。 https://t.co/Gs06…
RT @marcorubio: Search & Rescue teams are now deploying to various areas in #Florida Panhandle. Unfortunately, they expect to find loss of…
RT @lianchaohan: 彭博社作家Eli Lake发文要求以孟宏伟被失踪为由中止中共的国际刑警组织成员国资格，其理由是该组织80％预算来自西方国家，但为流氓国家掌控和侵蚀，滥发红通打击政敌或异见人士；党国要么派了个贪官做世界警察头，要么孟无辜，但北京不尊重刑警组织必须…
RT @ttingxiao: 自美国联邦调查局开始全面排查中共〝#千人计划〞在美人员后，有消息传，大陆大专院校开始大规模删除涉及〝千人计划〞和相关人员名单的信息。	有人提醒在美学者，要做出正确的选择，不要成为中共的牺牲品。 https://t.co/uFxhEZahWV
RT @dylanzhao: 一般说保守主义时，指得都是英美保守主义而非欧陆保守主义。英美保守主义实质上是古典自由主义，是“保守”自由的“主义”，保守基督教传统价值观。通常倾向于小政府、自由市场的经济架构，以及在政治意识形态上强烈反对社会主义以及共产主义，甚至是反全球化及支持民…
RT @pingliu99: 華盛頓看天下	美國駐聯合國大使黑利女士突然請辭，何故？說法之二是說她想多掙點錢，因為她與夫婿長年擔任公職，賺不了太多錢，而房貸、孩子的大學學費都是不小的開銷，所以她打算到民間企業任職，多攢點錢，再回到公職來。
RT @revolution528: 😎他的银行账户不足1.5万美元，为三个子女贷款上学，却靠着”奇异恩典”当上了美国副总统！ https://t.co/FeBfg1jKbB
RT @wanli198964: 中共全方位打压台湾已经到了走火入魔的地步, 目的是要把台湾的民主制度灭掉。保住台湾就是保住中国唯一的民主灯塔。民主台湾的存在就是对中共独裁者最大的讽刺。坚持提交“中华民国重返联合国”提案。台湾要高瞻远瞩，将成功的经济  民主制度及保存完整的中华…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀许多被遗弃在街上的小狗, 被殴打和饥饿, 对一点点的温暖非常感激😭😢…有条件的把他们带回家或帮他们找个家吧❤️❤️❤️🙏🙏🙏🍀🍀	 https://t.co/qgpy3BaxCR
RT @USA_China_Talk: 蓬佩奥国务卿：伊朗人民在挣扎的时候，伊朗的非法政权自从2012年以来浪费了超过160亿美元，支持阿萨德并支持其他在叙利亚、伊拉克和也门的合作伙伴和代理人。 https://t.co/KmvcaCyUGn
RT @newqiyu: 中华民国一百零七周年国庆前夕，有一个急需思考的问题。即中共垮台之后的国家走向？这些年来，中共成功地将未来的政治家王炳章彭明等人送进监狱，甚至毁灭。那么将来国家有极大的可能落入前朝的野心家普京式人物之手，甚至四分五裂，那将是国家之大不幸。
RT @nyhopin: 在美申请绿卡或出新规：个人收入需超过15175美元	https://t.co/hcRhdqDnyb
RT @lifang072: 10月7日，平度市民拍摄，大量青岛警车进入。党国肌肉，赘肉？ https://t.co/wsZFS2Xffu
RT @marcorubio: Even by todays low standards the baseless speculation from some journalists about potential reasons why @nikkihaley is resi…
RT @zhanglifan: BBC【過猶不及】歷史學者章立凡認為，習時代達不到毛時代個人崇拜的程度。「在毛時代，中國十分封閉，所有的信息都來自官方，就可以造神。但現在這個大數據時代，資訊已經很多元，所以這種造神基本上不可能了。」	「過分地重覆宣傳還可能引發社會的逆反心理。」…
RT @yangjianli001: 参与座谈的有多位商界人士。一位在中国拥有企业，已打算撤回美国，他说，中共有四个误判：误判了川普，误判了欧洲，高估了中期选举对川普对华政策的牵制，低估了美国的爱国主义。 另一位刚从中国内地和香港撤资的制造商人说，支持美国打贸易战的中国人之多让…
RT @yangjianli001: 参加座谈的一位代理香港公司的美国商人，来自盛产大豆等农产品的肯德基州，该州是川普票仓，也是贸易战受创较严重的州，中共试图用加征农产品关税来离间农民与川普的关系，最近他回到家乡发现该州农民继续坚定不移支持川普，他们说川普所做对美国未来有利是正…
RT @222222oil: @nyhopin 个人觉得，公安部彻底整治后，“依法治国”才能顺利推进！也许对国家的前途来说，其产生的深远意义远大于军队“反腐”；	希望中国明天会更好，一定会更好！ https://t.co/E5eIthuAJu
RT @wuzuolai: 还有新疆军垦模式推广？	人民公社直接改成军事农业园，就战无不胜了。 https://t.co/vdPapAWL8p
RT @milpitas95035: 今后外逃海外的贪官奸商或其家属会越来越多，对他们的反叛和爆料我们当然欢迎，但前提条件是他们要先对其在国内的罪错有清楚的交待和悔改，尤其他们声称要推进中国民主化时一定要厘清他们的动机和出发点。这类人太多鱼目混珠，如不谨慎，他们会对海内外民运造…
RT @lifetimeuscn: 今天流传一个消息，美国将宣布把中国列为货币操纵国。如果这样，贸易战就扩展为货币战。遍查相关信息，发现这个消息不准确。彭博社消息源表述：1）美国财政部密切关注人民币汇率。2）本周财长将参加IMF会议。3）市场预计美国会将中国列为汇率操纵国。目前…
RT @lifang072: 中共官员称他们兵闹，兵痞，稳控对象。老百姓有叫他们烂兵，丐兵，叫花兵。西方人一定很难想象，老兵在中国混成这样。视频为湖南新化老兵，闯进县政府大院。 https://t.co/5C0vIjYA1X
RT @brother_chui: #川普 这是给谁送飞吻呢？	要是个女的，又要被告性骚扰了😂😂😂 https://t.co/WLzertg9F7
RT @nyhopin: 有人告诉我，这一次美中关系严重恶化，民意反应的一大特点，那就是煽动反美情绪并没有市场	https://t.co/5c08qNfasr
RT @lydiazhj: 要我说，天朝任何权贵高官富贾死了屁民都应该欢呼，管他是横死竖死躲猫猫死罐辣椒水死。他们都是天朝这个巨型绞肉机的一个零部件，是邪恶体制的帮凶，他们没有一个不是死有余辜。同情错了也不能同情这帮人渣。
RT @nyhopin: 我所见的华裔移民为何仇视穆斯林？	https://t.co/jqoi4OwbCz
RT @stupidwz: 如果用三成首付60万元，买入全价为200万的房子后，房价下跌了30%。瞬间，你的60万化为乌有。过去三个月，各地不约而同地上演了新楼盘调价30%的事件。2015年股灾后，深圳房价骤起。2018年一季度全国居民杠杆率大概是61%，深圳、珠海、合肥、南京…
RT @1808_W73: 文贵在深山开会回来的严肃视频，文贵今天说了原因。	我个认的理解，台湾有可能会被CCP军事行动，造成大伤亡。	不管军队还是平民。但只要能勇敢的反抗，美国会介入帮助。	香港、大陆的经济会越来越差，老百姓日子会越来越苦。	但这阵痛必须要承受的，这就是文贵当…
RT @justice0613: 今天听到一位高人说：今年是戊戌年，中国每到戊戌年必有大事发生	2个甲子前发生戊戌变法	1个甲子前，发生大跃进饿死三四千万人	今年一定不会例外	新闻联播已经号召中国人民勒紧裤腰带了，它们不信邪 https://t.co/FXkUyfRnj0
RT @DongFang_USA: 习中央向川普求和？苹果日报报道，周六突然传出，中共想利用明年美中建交40周年的契机，与美国讲和。据多名中国官员及智囊透露，中南海希望于2019年1月1日，隆重纪念美中建交40周年，《中美建交公报》发表40周年。中央希望借此机会，邀请川普再度访…
RT @lovetw_taiwan: 他昨天再度接受本報專訪，並引用英國作家喬治歐威爾名言「自由代表人們有權利講出別人不想聽的話」，也建議台灣年輕人「別把政治人物當英雄和崇拜」。	https://t.co/aBOHm3U2Yi
RT @JingmeiL: @xchen15 @XiaBamboohermit 小平先生看问题理性客观，语言冷静！👍👍👍
RT @xchen15: 争议事件中的争议观点。 https://t.co/nzQpOvtByS
RT @guobaoj: 据报道习共可能要服软，美国政府应该对中共的服软表现不为所动，只是告诉中共，美国、世界需要的是中国有一个能够无害相处的制度，没这个制度，中共任何服软的意向和表示都可以被理解为一种策略，等于欺骗。一天在中国大陆没有政治制度更改的可能，一天就没有谈判的必要。
RT @lifetimeuscn: 川普说，如果不是怕被批评裙带关系，伊万卡挺适合接替海里任驻联合国代表。川普打算让前高盛执行官Dina Powell出任联合国代表，又是一位女强人。 https://t.co/qBraFxJQgh
RT @Trump_Chinese: 我将和我的朋友美国驻联合国大使妮基海莉于今早10点30分在白宫椭圆形办公室发表重大声明！ https://t.co/8gaHI56fha
RT @Vanessa_ZhangUK: 2/2 她吃肉的勺子就是她丈夫，她丈夫吃肉的勺子就是他的官职。放心，她的日子不会差的，钱已经捞的不少了，还有法国政府保护，再给她办个政庇，就全了。那些被他丈夫这个当公安部副部长害得家破人亡的，比她不知道要惨多少倍。
RT @Vanessa_ZhangUK: 中共高官和他们的家属们，都是体制的受益者，通俗点说，就是拿着大勺子在锅里大块大块吃肉的人，他们吃肉的时候，谁去考虑过那些连汤都喝不到一口的草民了？突然把他们吃肉的大勺子没收了，他们马上就嗷嗷叫了，然后正在吃草的你听了就心疼了，觉得应该把…
RT @JingmeiL: @xchen15 福特读书多，学历高，并不等于她道德高尚！！！这事不分男女！！！法律要求证据！！！美国之所以是美国，就因为美国一直有独立的司法，法律至上！因为读书多，胡说八道就是真的了？？？
RT @nytchinese: “想象一下，如果有一天，中国出了一位联合国秘书长，那么他有一天也会失踪……中国在国际规范的所有概念或程序之外运作，其无所顾忌的程度非常令人担忧。”https://t.co/969XN3hsWc
RT @chenweijian2011: 今天香港苹果日报曝光了习近平家族在港6亿的物业。仅浅水湾的一套住宅，09年1,5亿购入，目前市值此3亿。海外已多次曝光习家的财富，习近平以贪反贪，反贪完全是个笑话，不过是清除政敌，欺世盗名而已。（图处为浅水湾习家物业，红线所示） htt…
RT @henyox: 美國欠聯合國5.9億美元，聯祕書處催繳，川普不願繼續當冤大頭拒繳；	聯祕書處說：美國未在限期內繳費，就形同退出聯合國！	又說：川普退出聯合國就如希特勒退出國聯，是 「希特勒再世」	說得太嚴重了，聯大有中國在，甚麼事情都不成，還跟中國一樣，黑的說成白的，退…
RT @marcorubio: Let me summarize this opinion piece in NYT. It denounces the alleged reliance on conspiracy theories & paranoia by the GOP…
RT @MingjingLive: 【#纽约看天下】主讲人：魏碧洲	大法官已经宣誓就职，FBI调查没有证据显示卡瓦诺有性侵嫌疑，高院的发展会偏向保守派还是自由派？民主党此次行径无疑是操之过急，导致共和党现在空前团结，所以11月的中期选举民主党很有可能会被共和党击败。	节目直播：…
RT @AA92866172: 我们在揭露专制独裁之恶的时候总是会很愤怒！中国除了专制制度之恶。底层百姓有没有责仼？这是少数民运人士也在思考的问题！全面的思考社会即要从外部环境，也要从内部文化找原因！才会有了牲人的认识。这是一种反省。可有些人根本理解不了就开口骂人。 https…
RT @skyandy66: 港媒今日披露，习中央求和，邀川普访京。美国官员和专家纷纷表示，川普政府对北京将采取强硬行动。 https://t.co/i8DIbVMiS2
RT @L1Dyz: 何频在节目中说要查崔永元，已经被证实了。 https://t.co/qqGToM0Eaa
RT @lydiazhj: 精彩精彩，那些以抗议为职业的左疯没开始维权了！！😀🤣😂极左就是无力养活自己的乌合之众！🙄 https://t.co/e2SnVSCowP
RT @DongFang_USA: 中国网友评论美驻华大使馆的文章（彭斯讲话）昨天绝无仅有地被删，又绝无仅有地恢复：他们的内心一定充满挣扎，非常想删，又不敢删，忍不住删了，又害怕，又马上恢复。言论不自由，虽然是事实，但是对美帝，天朝是不敢也不能公开承认的。删了美帝的帖，就等于公…
RT @IvankaTrump: Ambassador Haley has served America with dignity + distinction. 	She is a bold reformer and has been an unwavering champio…
RT @USACICI: 一般来说：先君子，后小人。	即：先主动上门尽力谈，寻找交集，如果尽力后没有效果，再做无情的角逐，也无遗憾。	这是君子撕杀前的常规套路。	然：王，放弃了最后的机会。太遗憾了。	王：为一己之私，而不顾国家和人民的利益，完全是沉船行为。	真乃多灾多难的国家。…
RT @realDonaldTrump: The paid D.C. protesters are now ready to REALLY protest because they haven’t gotten their checks - in other words, th…
RT @marcorubio: If the primary funder of “protests” & disruptions like those we saw last week was named Koch instead of Soros,would so many…
RT @Yuanhongbing64: 孟宏偉是我北京大學法律系本科同級同學，他是一班班長，我是四班學習委員，常在一起開年級的班幹部會。近日，孟宏偉事件喧囂一時，報導、評論大都是隔靴搔癢之談，霧裡看花之說，牽強附會。我將再觀察一段時間，當我確認孟宏偉已經被中共押入地獄且命運萬劫…
RT @milpitas95035: @lifetimeuscn 与我的观点基本一直，不是准间谍机构，而是标准间谍机构。
RT @lifetimeuscn: 谢克平不仅是个学者，他一直是中共统战系统在德州的“要员”。他连续几年任休斯敦中国国庆活动筹委会主任、中共中国学者（美国）联谊会副会长。最近彭斯的讲话对中共揭露很多，唯有对中共统战没有说到位。什么时候美国政府将中共统战系统认定为准间谍机构，那就…
RT @nyhopin: 身在法國里昂的孟妻周二接受美聯社訪問時稱，日前接到電話威脅，一名男子稱中國已派出兩隊人到法國專門搜尋	https://t.co/vcaZzxlJoC
RT @lifang072: 10月9日，几名广东老兵在平度一餐馆吃饭，瞬间来了100多黑衣警察。保卫规格常委级。 https://t.co/ImUAi2htVJ
RT @zhangfacai: 《实庵自传》1897年，18岁的陈独秀与20岁的高大众拜堂成亲。是夜，诞生网络名句“陈独秀你给我做下”。陈先生做一下大众当然不过瘾，1910年，公然与高小众同居。是的，高大众亲妹妹。这说明了什么？说明你党从缔造人开始，就是操完大众操小众，然后代表…
@GWFVJwEaeRS4YnS 我也覺得這些傻貨會打，不可大意
RT @lifetimeuscn: 这次巴西大选，无论右翼还是左翼候选人都提出回到从前的生活——-左翼上台前的生活。左翼执政期，给人民画大饼，透支国家财力，让整个国家长期陷于入不敷出。只是选民不太愿意再让左翼试验了。
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀😍😍就爱看你们出洋相😂😂😘😘🐕💞💞🍀🍀	 https://t.co/qSd8If5yjk
RT @brother_chui: 北京邀请 #彭培奥 来华，目的是要减轻两国之间的紧张状态。		第一，猪头摆架子，不见。	第二，王歪长当面指责美国		结果，#彭培奥 脚还没站稳，就打道回府。闹得不欢而散，中共不但目的没达到，情况更加恶化。		继续嘬！ https://t.co…
RT @wuzuolai: 彭斯讲话在新浪美使馆微博被删，又恢复，不应是新浪的问题。	程序可能是：	有关部门指令删除	美使馆直接电话外交部，甚至习办，要求恢复。	中共一想，还得求总统下一步开绿灯呢，恢复吧。	人治社会就是这么玄妙。
RT @lifetimeuscn: 习近平的“清理余毒”运动会一直持续到下台或死亡，甚至无关清除谁的“余毒”。为何？独裁，需要制造一种恐怖氛围，只有人人自危、互相监督、互相揭发，才利于独裁统治。毛泽东就是不断制造敌人，并发动“群众斗群众”，批对方对毛泽东不忠。目前，习近平还没有…
RT @billbarn2017: 耶鲁大学现在简直成了美国的悲剧。在60分钟内有50几个极左学生签字支持废除宪法第一条包括：言论自由，宗教自由，集会自由，新闻自由。这一点不吃惊，耶鲁学生办的报纸披露根据调查，只有9%的教职人员是保守派。从幼儿园到大学，左派老师比例之高令人咋舌…
RT @JamesQUAN10: 蓬佩奧3小時北京行只是火力打擊前的一次良知求证，碰上某部長讲了一堆陈辭烂調，毫無解决問題思路，估計川爷会很快下令开火。央行7500亿放水只是無奈，在资金流動通道固化并有結构性堵塞的情況下，只会增加国營机构錢花不掉的煩惱，却解決不了民間流动性短缺…
RT @lifetimeuscn: 中共挺可笑，至今还把美国对中共的态度的改变只是当作言语上的冲突，昨天王毅要求美国停止批评中共。美国对华政策仅仅是口炮吗？🙈😅
RT @xchen15: 很多读者喜欢这句：“黨天下是會讓人種退化”。 https://t.co/jpB3sSRqIn
RT @lifetimeuscn: 国际媒体不因孟宏伟辞职而放过国际刑警组织与中共勾结。今天法国媒体采访国际刑警组织了解到，例来国际刑警组织主席是个兼职的“临时工”，每年只参加四次会议，为何国际刑警组织给中共派出的主席在法国提供官邸和允许其家庭常住法国？国际刑警组织发言人不愿回…
@nyhopin 活該
RT @nyhopin: 英國人自取其辱。你沒有對等權嗎。		———-		英国金融时报记者签证被拒 ，英国讨说法 中方强烈回应	https://t.co/6sYz3XdZIQ
@Superxiajun 支持不交，聯合國本就是國際流氓的集合
RT @lantudou: 她应当把土共公安高层所有内幕一一抖出来。RT@nyhopin  明鏡火拍特別節目：孟宏偉妻子的聲明：从现在起，我要从痛苦恐惧中振作起来，选择正义，承担历史责任。	为了我的爱人，为了我的孩子，为了我的祖国，也为了所有丈夫和父亲失踪的妻子和孩子。	htt…
@xchen15 @dlasiamorning 明知山有虎 偏向虎山行
RT @dlasiamorning: 冰冷气氛中蓬佩奥结束中国之行 未见到习近平 https://t.co/Dwvzh1YTxp https://t.co/FrU8YK6MUK
@lifetimeuscn 還有華爾街大佬也不是好東西
RT @lifetimeuscn: 美国社会反思过去几十年与中共打交道吃亏，普遍认为遭中共欺骗造成。川普观点很独特，并未被美国舆论认真对待：川普认为主要责任在历届政府的愚蠢。其实，美国还有一批中共的帮凶，华尔街不仅靠与中共专制勾结赚快钱，而且持续影响美国政策；一些美国大企业也见…
RT @nyhopin: 公安部將孟宏偉案定為周永康余毒，是權宜之計。	https://t.co/knfMIzy5QS
RT @David_CLCC: @nyhopin 何老板菩萨心腸向來同情失敗者，同情完范小姐又來提醒崔永元，看來小崔有難了。雖然小崔這次搞過了頭，但他說了就是私人恩怨，旁人沒什麼可過多指責的，這年頭內地有幾個人選擇在台面上解決問題的，小崔就是個犟种，大家各還各的業，只是要報復請…
@wuzuolai 蛇鼠一窩
RT @Sasha_Gong: 孟宏伟被抓，应该深入调查国际刑警组织被专制国家利用作为政治迫害工具的真相。纳粹时期已经有教训。中国一些异议人士近年来被悄悄上了红通名单，不通知本人。魏京生告诉过我，他也曾经在名单上，造成国际旅行中的麻烦。郭文贵上红通，还是我们在第二天采访前告诉他…
RT @brother_chui: 看看今天的中国股市，惨不忍睹！		中国A50惨跌4.8%	上海暴跌3.7%	深圳暴跌4%	一天的损失就上万亿！		这 #王毅 居然还在练口活，	白宫给中共的口活起了个好名字，叫 lip services 嘴唇服务😂😂😂 https://t.c…
RT @nyhopin: 很多人喜歡崔永元，就應早點告訴他：選擇報復，就得迎接反報復	https://t.co/UVn3bLVjOh
RT @milpitas95035: 孟妻身上我们看到了去年某人的影子，为了合法滞留法国，为了避免被遣返回中国，为了造成是人权或政治迫害的迹象，她肯定要说出众多有关国家大义的正义字眼，但我们要清醒地看到，她和我们的出发点和动机是不一样的，我们是为了推翻中共，她是为了救回丈夫和合…
RT @lifetimeuscn: 今天孟宏伟妻子的声明，可能会把支持她的人们噎死。她说她的丈夫一生致力法治，具有卓越的领导力。既然与中共决裂，人们可以暂时不追究以前的罪孽。如果把你老公描述成一个正义的化身，就扯淡了。孟宏伟自2004年就作为国际刑警组织中国中心局局长，近年国际…
RT @lifetimeuscn: 重磅，孟宏伟的妻子Grace Meng勇敢地站出来了。今天她对国际媒体称：“从现在开始，我已经从悲伤和恐惧转向追求真理，正义和对历史的责任，”她说。 “对于我深爱的丈夫，为了我的孩子，为祖国人民，为所有的妻子和孩子的丈夫和父亲不再消失” （美…
RT @nyhopin: 期待中国当局就孟宏伟的状况作出正式回应，并对孟宏伟的生命安全感到担忧	https://t.co/qPM0G2QLRA
RT @Vanessa_ZhangUK: BBC突发新闻: 法国政府已接到两周前失踪的国际刑警组织主席孟宏伟的辞职信，中国政府承认孟宏伟已被拘留，正在接受国家反贪局的调查。
RT @lifetimeuscn: 孟宏伟明知凶多吉少，却选择了一条让自己和家人走上最艰难的路。他本可以创造历史，成为六四以后第一个中共正部级官员逃亡西方被庇护。他回中国，并非出于大义凌然，而是心存侥幸。即便如此，如果孟妻能勇敢揭露中共罪恶，也是对中国和中国人有益，该支持。
RT @nyhopin: 孟宏伟夫人的讲话：除非我丈夫亲自站在我面前跟我说话，我不相信其他任何方式。		（明鏡火拍很快有詳細報導）		https://t.co/8gylrHB4Iw https://t.co/AEkuAhIJSB
RT @brother_chui: 白宫经济顾问 #库德洛 说：中共出炉新的网络安全法规：	所有的美国和外国公司必须经由中共官方进入和检查所有的信息技术！并且列出技术蓝图！		这就是强迫技术转让！这就是盗窃知识产权！这正是我们警告中共的，在我看来，他们正在朝我们所期望的背道而驰…
RT @milpitas95035: 抗日战争是八路军打败日寇的吗？国军死伤无数，是抗战主力，但抗战胜利后却被共匪窃取政权。中国人最愿意把流氓大骗子推为皇帝及国家首脑。我们现在要担心的是万一共匪垮台了，有人就会说是他联合美国打败的，他要作总统。攘外必先安内，否则几十年海内外民主…
RT @brother_chui: 位于密西根大学的【中国信息中心】被强行关闭。网址也被阻断！		以往与中国有良好关系者，都是学校的【正资产】，现在全部成为【负资产】	所有华裔工作者，马上与中国划清界限。 https://t.co/ZqP9vayHqu
RT @zhanglifan: 老章早就不止一次说过，国际金融资本超喜欢腐败政权，只有在腐败国家才能赚快钱，但科技和产业资本不喜欢这种险恶的投资环境。	川普发动贸易战，是要改变中国经济结构，再造健康投资环境。但这可能意味着改变中国政治结构，这是我堂誓死不接受的。	开战，是开水煮…
RT @lifetimeuscn: 不要低估孟宏伟妻子的“报案”的意义，会是一个历史性、标志性的事件。这是中共历史上非常罕见的驻外代表公开抗命的事件，将会激励潜在的对中共当局不满的驻外代表以更加主动行为与中共决裂。
RT @lydiazhj: 冬眠熊看到川普一步步坐稳好失落，居然总结出川普反中不反共，希拉里反共不反中的结论？？？李先生的意思是川普和中国展开贸易战就是反中不反共？按你的思路，坚持和中国做生意，坚持巨额贸易逆差喂肥中共就是不反共？奥巴马希拉里何时布局全球反共格局了？以前觉得郭骂…
RT @nyhopin: 今年是作家魯迅短篇小說「狂人日記」發表100周年，但這並沒有在中國引起太多注意。讓魯迅又「火熱」起來的，反而是美國副總統彭斯	https://t.co/MmPnx1yLiB
RT @JamesQUAN10: 中国经济也是儒家＋法家＋红教三位一体。儒家植于市场经济+法家植于计划经济＋红教之公有制，总融合成统制经济学！法家用计划经济寻租，儒家用市场经济交易，红教用阶级斗争平衡利益，法家贪腐+儒家奴化+红教凶残=中国文化😂😂😂如果再加佛教，就是中国梦。…
RT @brother_chui: 白宫呼吁美国公司不要与中国做生意。更不要去中国做生意！		他们的不端行为太可怕了。三思而后行！		注：暴风雨要来了！ https://t.co/Snw1594LNB
RT @marcorubio: Imagine the coverage on cable news if an angry mob of conservatives stormed the steps of the Supreme Court building. It wou…
RT @nyhopin: 美国副总统彭斯对中国大陆的演讲改变中美关系五十年来的基调，今后在美华人处境将越来越尴尬和难堪	https://t.co/owDPGYr59I
RT @lifetimeuscn: 前财长、准“中国人民的老朋友”鲍尔森提出一个很有意思的问题：今天中国在国际上糟糕的表现，究竟是因为习近平个人失常导致还是中共执政的必然结果？ https://t.co/bx5nckmld6
RT @lifang072: 平度，晚7:00左右，残余老兵妥协，被全部带离现场。尽管准备了武器，行动还是失败。因为老兵是要待遇的，不可能和当局死战。 https://t.co/EgdOAleyl0
RT @lifetimeuscn: 😅 https://t.co/jXFf6CzaHV
RT @marcorubio: One of the most ridiculous observations I have heard in media today is how close this vote was. It was going to be close ev…
RT @iguangcheng: 美国对中共几十年的绥靖政策终于公开彻底的结束了。虽然代价惨重，值得庆幸的是元气未商。如今认清了中共魔鬼集团的邪恶本性合它对世界闻名人类文化 普世价值的莫大威胁就好了。美国觉醒会在全球行程反共联盟，中共的末日到了。我们一定要抓住这重要历史机遇携手…
RT @milpitas95035: 感谢上帝！Kavanaugh终于确认为大法官！他一路走来战胜了太多诽谤和攻击，终于获得荣耀的公义地位。他的得胜，将引导美国永葆清教徒精神与价值根基，不致于堕落为欧洲，不致于被白左们的自由化所迷惑从而向共产主义妥协（如梵蒂冈）。这对中共来说也…
RT @myCHINAA: 杨先生的推文与事实不符. 美国对华政策的转变不是海外民运人士努力的结果. 他们的贡献另计.		使美国对华政策转变的最重的要原因是川普总统的当选. 他清楚地看到了中共在军事, 经济等各方面对美国和人类的威胁.  若谈到华人对这一转变的的贡献, 我们首先…
RT @lifetimeuscn: 卡瓦诺当选大法官之后，目前美国大法官保守派与自由派比例为5:4。预计川普任内还会提高保守派大法官人数的比例。 https://t.co/0siM0Dc88u
RT @JamesQUAN10: 会死几家的！另外，美國会扔炸彈！ https://t.co/WEudoW1rWr
RT @nyhopin: 众人看到了一个熟悉的身影：被誉为是“最强的中国乒球教练”的刘国梁，这也是他时隔很久再度公开亮相乒球比赛。去年6年为止，他一直担任着中国队总教练的角色，构筑了中国乒球的最强军团	https://t.co/0UAyXWWPnt
RT @marcorubio: Can you imagine what democrats & many in media would be saying if it was conservatives ambushing them at restaurants,confro…
RT @lydia14341: 👍👍👍👍 https://t.co/4StOff5RPS
RT @lydiazhj: 看看奥巴马回忆在学校时的表现（01年的采访，被人挖了出来）学生时代就一混混，经常打架，吸食违禁品，在上学之前经常喝至少六瓶酒。		难以相信曾经劣迹斑斑的奥巴马成了美国总统。白左们怎么看他怎么顺眼，但就是看不上没有任何污点，从小品学兼优的卡万诺？🙄🧐…
RT @lifang072: 山东平度，动手了，不少人受伤。 https://t.co/aIt8Tpr3SR
RT @lifetimeuscn: 有些人总能从独裁者行为中看到“合理”的成份，这就是变相支持独裁，最终会让自己成为受害者。范冰冰失踪100多天，有人说范也不是好东西，活该；孟宏伟失踪，也有人说活该，这是中共的家法。如果人们支持中共用“非常手段”对付“坏人”，那么中共一定会用“…
RT @yangjianli001: 不可能善待世界。并以自己坐牢时的经历向彭斯先生讲述了一个我所看到的故事，彭斯先生说他深受感动，我看到了彭斯先生的真诚与决心。我们还谈论了与过去三十年中美关系的一些话题，更多的共识尽在不言中。座谈会的规模虽小，但得到很多有价值的信息，可以公开…
RT @nyhopin: 劉曉波生前說過，中國需要300年殖民地，而更多的中國人認為，只要有了民主制度和言論自由，中國就有可能會成為一個文明的國家。	但是有這麼一個國家，它被殖民了幾百年，有了民主基本框架，有了議會民主，有了君主立憲，有了聯邦制，但是.....	https://…
RT @brother_chui: 中共再次发行国债也是14年内最大的一次。向民众筹款30亿美元！说是要与美国打贸易战。		上半年发行过一次国债，20亿美元。	一年发行两次国债，说明什么问题。没钱了。		包子一出门，就送几百亿，几千亿。现在向百姓借钱。这是借吗？	你们会怎么做？…
RT @Vanessa_ZhangUK: 在不换肩的不懈努力下，中共国终于成功的取代了俄罗斯，成为威胁美国安全的头号敌人，这个连稿子都念不通顺的小学生，却喜好以强人的姿态四处树敌，什么招蠢就使什么招，我严重怀疑他是上天安排来终结中共的。🤔 https://t.co/2pjW9r…
RT @nyhopin: 点点今天事 | 何频：抓捕孟宏伟手法太粗糙，中共和国际刑警都丢大脸（20181005） https://t.co/7VpPNgiowJ https://t.co/L65AIK3mnW
RT @Future26706389: 自力更生的原始生活		中國南方的妹子多才多藝並且心靈手巧，看看這位中國南方的妺子如何用2天的時間純手工製作兩件竹制的床榻米和貴妃椅，品茶、讀書、會友，其樂無窮啊！ https://t.co/m04wifmtgY
RT @xchen15: 从这个消息看，可以知道法国为什么出面调查了：第一：孟妻报告后，法国警察方面是当作人员失踪事件调查的，法国警方需要确认，孟到底是不是在法国失踪的； 第二，孟妻在法国，她报案后受到威胁，现在她需要保护。法国警方也许需要调查，谁在威胁孟妻。 https://…
RT @shutansky: 两天功夫，范冰冰凑了9亿现金交完钱走人了。这是从税务局出来 https://t.co/L6FQlwbNnP
RT @lydiazhj: 最新消息 ：FBI对卡万诺的调查已经结束，没有任何指控被FBI确认，烂人福特就等着坐牢吧。 https://t.co/X2NMPnAHfY
RT @myCHINAA: 今天，郭先生在 https://t.co/EUbuaVgD4L 的直播中, 给出两个超出本人相像的预测 (1) 香港将很快恢复以前的民主, 自由状态 (2) 台湾将在本质上独立		不难想象, 没有美国和英国的武力参与, 或施加核量级的金融制裁, 上述…
RT @justice0613: 石油禁运，然后美元和RMB脱钩，2万亿主权债和中国购买的美债抵充，中共将没有美元可用	俄罗斯、安哥拉、伊朗、委内瑞拉石油真的可以用RMB够买吗？	中共送美元给他们的时候他们会很开心的配合中共，一旦没有的美元，那些国家只会落井下石，中共的末日真的…
RT @ericxunzhang: FBI调查结束，对卡指控毫无证据。但左派纷纷表示不服。NBC说，还有40位握有卡瓦纳性侵证据者没有被闻讯。40位啊！我担保，若将这40位问完了，一定会跳出400位来。可怜站街小姐了，来来来，指控性侵，索爷爷一人一万美刀！左派这样做缺德生意，真…
RT @lifetimeuscn: 今天一大早中共外交部第一时间辩解彭斯讲话中的批评，称批评中共干扰美国选举是毫无根据，是诽谤中国。彭斯批评中共的内容很多，中共第一时间辩解，而且只辩解“干扰选举”。看来中共很怕背上俄罗斯干扰美国大选那样的沉重包袱。 https://t.co/t…
RT @Kasuya101: "we will not be intimidated, and we will not stand down"——改革开放四十周年，今天可以说是正式标志着中美关系发生彻底的转向，“U turn”，从伙伴变成敌人，至少是对手.....用彭斯的话说，…
RT @lianchaohan: 彭斯副总统今天对党国战略讲话全文已在哈德逊研究所上线：	https://t.co/Kf8eV8avvl https://t.co/jal8Xtbt4v
RT @Sasha_Gong: 副总统彭斯：...the Hudson Institute found out firsthand. After you offered to host a speaker Beijing didn’t like, your website su…
RT @gugufan1: 10目4日，加沙。巴勒斯坦伊斯兰圣战组织（PIJ）武装部队成员al-Quds Brigdes参加了在加沙城举行的阅兵式。	在参加游行队伍中可以看到成千上万的武装部队士兵从al-Saraya前往al-Jalaa街，最后到达新当选的PIJ秘书长Ziad…
RT @LaodouniM: 10月4日，美国副总统彭斯在美国智库的演讲中列出了中国对美国的各种威胁，并且发表了其政府将对中国采取的强硬政策。基本上正式宣布对华冷战开始，不表，彭斯出来说表明，你们不是要想弹劾川普吗？即便他下去了，我对你们更狠，他再下去的话国务卿蓬佩奥更狠，别作…
RT @Angle8964: @brother_chui 不讲中共人权，助纣为虐的西方国家，这是对他们的警告。
RT @brother_chui: 震惊！中共一支武装部队冲进一家中国生产厂家Super Micro, 强迫安装一个米粒大的微型芯片。该芯片乘载木马病毒，为中共公安系统开发个后门。随时进入修改和盗取信息。		美国有30家公司使用该公司的母板，其中有，苹果，亚马逊，微软等著名公司…
RT @HuPing1: 彭斯副总统有关美国政府中国政策讲话全文翻译 https://t.co/CZPAENGMJy via @voachinese
RT @USA_China_Talk: 点击查看彭斯副总统就本届行政当局的对中国政策发表讲话（节选）：https://t.co/eXlRpJqyR9 https://t.co/AZy8s9tIs2
RT @ttingxiao: 上海浦东机场上周严查代购，有消息说一个航班就查出100多人，不少人被罚得血本无归，甚至跪地求饶	网友分析此事的重点是〝缴税〞和〝国产产品信誉流失〞	网友们感叹：〝对付老百姓365天招招不重样〞，〝国产货各种假货高仿，买点真东西回来还要这税那税，自己…
RT @lifetimeuscn: 今天彭斯告诫美国企业，不要去迎合中共。他们邪恶的要求是无止尽的，与其等着恶果带来，不如远离中共。
RT @XiaYeliang: 有人以为彭斯副总统没讲出什么新东西，却不知我们付出多大的努力，今年我已两次与参议员谈“新冷战”（2014年2月底我在智库提出中美之间的“新冷战”，当时智库同事几乎都不赞同）/中国向外扩张战略/对美国大学的渗透等。
RT @Angle8964: @brother_chui 可见西方国家科技公司与中共勾结之深。这么大的事情都隐瞒好几年，这事早就该被揭露出来了。
RT @wuzuolai: 中共会迎战么 https://t.co/9OwLS1dl8c
RT @lifetimeuscn: 当习近平遇到川普、彭斯这些不信邪的红脖子的时候，什么构建人类命运共同体、为世界提供中国解决方案、自由贸易的维护者等等只能是自愚自乐，人家根本不搭理你。习近平这种旧式独裁做派，即使在国内忽悠民众也很难，毕竟现在无法完全封闭信息。
RT @brother_chui: 美国副总统 #彭斯 向全美宣布，每一个美国公民都有权知道中美关系真相		我把它翻译成了中文。你们也该知道美国政府对中共的态度。 https://t.co/3nOxsexRSB
RT @lifetimeuscn: 很钦佩继续坚持在微博、微信传播墙外信息的人们！在Twitter上骂习近平的祖宗的风险比微博、微信上提个“宽衣”、“维尼”的风险都小。中国的进步需要坚守者。
RT @yangjianli001: 美国副总统彭斯今天哈德逊研究所的演讲正式宣布了美国对华政策的正确的历史性转向，这个转向其实来得不容易，是各界有识、有志之士长达30年顶着中共的炮弹（打压、武吓））银蛋（钱色收买）臭蛋（诬名威胁）而不放弃、合力的结果，其中包括我们中国的人权民…
RT @nyhopin: 中国军队情报部门在总部位于美国硅谷的硬件公司、“超微电脑”所生产的设备中植入了间谍微芯片，包括一家大型银行和多家美国政府承包商，以及苹果、亚马逊在内的30多家科技巨头都在使用这些设备	https://t.co/V0hKjyNQde
RT @lifetimeuscn: 彭斯今天的讲话很值得看，这次很正式地代表川普政府全面阐述对华政策。全文在链接中。有人评价，彭斯今天讲话根本改变了过去40年美国政府对美中关系的基本策略。彭斯讲话最新颖的是将中共与中国区分开。彭斯批评中共相当专业，其中直接点了习近平提出的“媒体…
RT @hotmoonliuye: 路透北京/新加坡9月28日	中国石化面对美国施压 将自伊朗进口石油规模减半	https://t.co/kn94An6Lfm
RT @dowchang: 究竟是黨在吸金, 還是國在吸金?	在黨國不分的情況下, 國債在不就是黨債嗎!	如黨解散, 黨沒了的話, 債務人就消失了! 債就不還了! https://t.co/ETWX7QXpAx
RT @jiayiqun: 中共又在诈骗！中共政权将在一、二年内倒台，却发行5---10年期的国债，到时候找谁兑现呀？死前也要再骗一把！ https://t.co/CGa4YF5A0A
@brother_chui 我有收到
RT @brother_chui: 白宫建立了一个国家安全警报系统，在特出和紧急的情况下，如重大灾难将要发生，美国总统可以从他的手机直接通告全美国人民。		这是今天 #川普 发给全美人民的一个测试。你收到了吗？ https://t.co/ZwHk7gFar8
RT @MaxTtll: 10月2日星期二，在签署了重要美加墨贸易协议后，川普总统继续说到：你们大概听说了我们在关注中（共）国和另外些国家，我们正在理清这些可怕的交易，这些交易偷走了我们的财富，偷走了我们的工作，从我们这里偷走了很多。事实上，在很多方面，我们偷走了我们作为一个国…
RT @wuzuolai: 要求大清开关通商的，咋成了异族来异化中华文化了呢？这种无边混淆，如同中共的方式了。	香港百年，港英灭绝中华文化了么？	如果八国当时下定决心灭了大清分而治之，中华文化肯定与日本一样特色多元。	这点道理还要上纲上线的争论，不解中。	如果汉人能做到美式、法…
RT @LaodouniM: 你不要再转这头的了！第一，三万亿美元外储中有一万多亿美元美国国债；第二，欧元、日元、美元等均不到一万亿美元，美国海外利润有多少？苹果都三千亿美刀吧。第三，他说美国没有人民币不能打，美国还没有傻逼教授和总统呢。他赶紧把美国摧毁了吧，几个意淫狂。😂 h…
RT @yangjianli001: 冰冰别怕，帮你挽回损失。新华社说，你首次犯事，无刑事责任，但你经纪人牟某广则涉嫌犯罪，“指使公司员工隐匿、故意销毁涉案公司会计凭证、会计账簿”。问题是，你的公司，他凭什么指使？（显然没有经过你同意，否则你就“涉嫌犯罪”了，哪能放出来）告他，…
RT @lifetimeuscn: 明天将开庭审理何志平案，根据美国检察官起诉文件显示，华信叶简明的确非同一般，不仅做石油生意，而且做军火生意。有关证据中涉及中共最高层（习？）：乍得总统要求军援，何志平称叶简明已报中共最高层。似乎叶简明被冷藏的原因找到了。 https://t.…
RT @ChineseWSJ: 上个月，美国以购买俄罗斯军火为由制裁了中国军方。如今，印度又要采购俄导弹系统，制裁还是不制裁？美国犯难了。https://t.co/sMsZyJZlu8
RT @wanli198964: 2013年5月大陆众多媒体都转载一则消息，称中纪委书记王岐山宣布中共高官之女留学毕业一年内必须回国，否则其父母的职位将会被调整，以杜绝 “裸官”现象并列出一个初步时间表。不过该消息非常短命，各大网站接到命令后火速删除此文。同样的把戏再玩第二次？…
RT @wuzuolai: 余英时先生说的好：	我在哪里，中国文化就在哪里。	而埃及，没有了文化，只有文物。	共产党一样，没有文化，将来只有文物。	居然还有人替中国文化焦虑不堪。	多关注中国人权吧，没有人权，文化算个P
RT @ttingxiao: #川普 表示，对每个公民进行有罪推定，会让社会变得非常可怕。之前的美国社会价值观是，一个人在被判定有罪之前，应以无罪对待。	川普表示，#卡瓦诺 大法官遭控诉一事，其背后牵扯的社会问题已经超越大法官提名本身。 https://t.co/NA14AsY…
RT @brother_chui: #川普 今日讲话：	”我们正在痛击中共的不公平和践踏贸易规则的恶行，没办法，必须这么做，我们每年损失给中共3000-5000亿美元。够了，到此为止，不能再这样继续下去了” https://t.co/IRq9D1sMr5
RT @lifang072: 这位女国保，打过91岁老兵尚庆林，遭到声援者齐声指责。其他看守老爷子的国保、保安也被指责。好尴尬的职业。 https://t.co/gVRYAMN15T
RT @xchen15: 范冰冰事件还有些悬念：偷漏税这么多，当地税务上班睡觉去了？该撤个什么局长之类的意思一下吧？刑法这么大一个洞，近9亿人民币都装得进去，怪不得这次法律不公被声讨；范冰冰还可以继续代表国家精神病拍电影? 最后一个问题是崔永元先生如今尚能饭否？
@GuoSupporters 金睛火眼
RT @GuoSupporters: 卢比奥参议员：北朝鲜#NorthKorea的目标是取消对它的制裁。为实现这一目标，他们正在做两件事：	1.在美国和韩国之间的设置楔子（以离间二者）	2.迫使美国接收分步（弃核）过程，即对于他们的每一步所谓“让步”相应地取消一部分制裁 htt…
RT @nyhopin: 澳大利亞軍方從周二（2日）起，聯同新加坡、馬來西亞、新西蘭及英國，在南海進行為期三周的軍事演習，澳大利亞國防部長佩恩更警告中國不要在南海採取威嚇或挑釁行動	https://t.co/UYXCAfHFgE
RT @lifetimeuscn: 外行看热闹，内行看门道。与人们热议央视孔琳琳伦敦打人闹剧不同，美国保守派媒体Washington Examiners 认为这是一次中共有意政治碰瓷事件。该媒体注意到孔琳琳被拖出会场时高呼：反对英国干涉香港内政和批评中共人权问题。孔琳琳从开始提…
RT @xchen15: 说实在的，范豪门这样处理的结果，让原本同情她的产生了逆反心理。我就属于这类人。以前说法律是橡皮章，这次不是橡皮章，是法律规定明显不公。 如果公共舆论足够强大，这个处理结果是可能从写的。
RT @ericxunzhang: 参院对卡瓦纳任命的确认拖延了一周，一主因是共和党议员Flake会前电梯遭女士抗议，临时改变主意，这也让给很多吃瓜群众被骗。现已查明，此人系极左索罗斯资助的领薪工作人员，是一次有组织有计划的行动，包括相机记者。这是保护女性还是付钱表演脱衣舞？耻…
RT @dongline: 不管你们同意不同意，我是感觉习近平就像天使！原因有三：	一、没有习近平，美国不会把中国当作头号敌人！	二、没有习近平，川普不会对中国发动贸易战！	三、没有习近平，社会主义的邪恶不会重新得到全世界的关注！	感谢习大大！是您，让中国，让共产党，在整个世界…
RT @MingJingNews: 元老身体多以欠安为理由缺席 国庆招待会习近平感冒加剧输液 https://t.co/1Gh0EjsyXC https://t.co/E93wHBDxTI
RT @CaoChangqing: 不到一个星期，卡瓦诺已经成了酒鬼、撒谎者、强奸惯犯！他在耶鲁的兼职教授被拿掉，成了愤怒声讨的对象！马克吐温在坟墓里开怀大笑：有一堆各种肤色的娃娃也比当强奸惯犯脸上有光呵！那群女左疯们为了意识形态不惜陷害一个优秀法官，那种邪恶可跟中国文革红卫兵…
RT @zhu0588: 特朗普日前接见美国债券持有人基金的成员，该基金会声称代表超过2万名美国人。该基金会要求中国现政府偿还1949年建国前旧政府的债务，基金会声称该笔债券金额连本带利高达7500亿美元。希望特朗普向中国施压追回款项。 https://t.co/vUubL3O…
@chenweijian2011 很有意思
RT @chenweijian2011: 以次类推，中共在49年后充公没收的海外公司的资产都应该归还。再进一步中共在49年充公的国内民间资产也应该如数归还。海内外向中共政权讨还财产的时候到了。感谢美国政府开了一个头。这是一场公义，正义的讨还运动。 https://t.co/uZ…
RT @nyhopin: 央视发言人指，记者是“正常履职”，称组织方“举止失当”	https://t.co/kn9zyocC18
RT @zilong020: 明明是卧冰求鲤 https://t.co/dhbF34Ofqj
RT @lifetimeuscn: 媒体报道，中共开始大量向内地转移新疆维族人。如果此事属实，说明之前中共实行的“集中营”手段彻底失败。将“集中营”迁往内地，同样会失败。中共用对汉族人洗脑的办法对付新疆维族人，很难凑效。世界上最无解的矛盾就是民族仇恨，唯有化解是唯一出路。
RT @xchen15: 如发生 #粮食危机，是不是比中兴芯片危机更可怕？粮票、肉票、豆腐票.... 的日子会来临？嘉宾说，当此灾难来临，中共内政会发生根本性变化，包括重回 #计划经济、全国放大 #新疆治理模式、闭关锁国是北京决策者度过危机的唯一生路。但在此路上中共走不了多远。…
RT @nyhopin: 先前在中國遊客大鬧瑞典事件中，孔琳琳就在個人微博發文，大罵不挺曾姓中國遊客一家人的中國民眾是「慕洋犬」。孔琳琳9月17日在個人微博發文談「瑞典警方非人道處置中國遊客」 https://t.co/PdS76vPCQj
RT @renfanzi: 来去这趟飞机其实是纽约福州之间的，上海算经停。不少福建人举止粗俗，一句英文也不会讲，其中有一个甚至一直在拿山寨手机外放三农神曲，但拿的是美国护照。很神奇的感觉。
RT @IvankaTrump: Congratulations @realDonaldTrump, @USTradeRep Lighthizer and Jared on #USMCA. 	Your vision, conviction and persistence wil…
RT @xchen15: @ericxunzhang @lzalf @FinancialTimes 老鼠屎效应。最近，我的两位嘉宾都说到可能出现的排华问题。一位认为排华潮必定到来，一位说有很重的担忧。
RT @brother_chui: 什么人如此大胆，居然发送两封太有剧毒的信件给美国国防部长和海军总司令。		该毒物比氰化物强6000倍。可造成立死！		FBI已经拿走，这两封邮件，做进一步调查。同时隔离所有接触过信件的邮政人员		注：我第一感觉，这种卑鄙手法应该来自于国外。最…
RT @shidaoguo: 又一位所谓的佛门耆宿跌下神坛，大金山寺印空长老在五观堂领唱《歌唱祖国》。有人说她创立了佛学院，还重振了一座举国闻名的古刹。	若创立佛学院，却不讲正法有何功德？若是用十方善信发心建一所挂着佛教招牌的党校，还不如不建。		佛教修行，正见第一。若离开了般…
RT @lifetimeuscn: 世贸就要停摆了。9月30日世贸四名大法官中的斯旺森正式退休了，裁决纠纷只剩三名大法官，分别来自美国、中国和印度。按规则，大法官对本国案件要回避，中共在世贸很难混了。美国就是想“强拆”世贸，世贸成了中共不诚信贸易的避风港。世贸最高裁决机构由7名…
RT @JamesQUAN10: 北美自貿協定的簽訂让美國拆解中國供應鏈，促其回流北美的趨勢加快。美國的第三張罰單很快会到來！美國对中國高官的制裁依然是圍繞貿易战、金融戰、網絡战和人权战展開，打击高官威力无比瓦解軍心也防止誤伤平民。川爺最終目標在於重击社會主义者，從而實現美國的…
RT @nyhopin: 他认为孔琳琳事先可能就看准了这场，早已被贴上支持“港独”标签的活动，并计划在会上闹事，讨好主管	https://t.co/kiOYfT9Ps9
RT @Vanessa_ZhangUK: 这个地球上比北朝鲜还糟糕还可怕的地方是哪里？是中国！记者采访13岁随母亲从北朝鲜逃到中国的女士，讲述她和母亲被中国人贩子轮奸，多次被转卖被强奸的经历。她们不敢报警，因为中国警察会把她们送回北朝鲜被处决。https://t.co/iMED…
@shidaoguo 願聆教
@brother_chui 我看過這個視頻
RT @nyhopin: 哈佛大学宣布：卡瓦诺下学期停止在哈佛法学院任教	https://t.co/d8l1n1sX4c
RT @lifetimeuscn: 川老头挺有意思。上周联大发言称“不到两年，我的政府取得几乎比我们国家历史上任何政府都要多的成就”，不料，台下哄堂大笑。对此，特朗普当时微笑回应道：“没想到会是这种反应，但没关系”。事后媒体刺激川普，问他为何遭嘲笑？川老头说“我们很愉快。他们不…
RT @xchen15: 建民问得好 https://t.co/mbm56a5TsY
RT @JamesQUAN10: 中國经济將出大事，而這次危機完全是管理層的責任。他們把大量資金投向了不產生效益的部門，比如低效的國企，長周期的基建，虛擬的金融产業和維稳力量，這導致增長受限。三架馬車齐熄火，坐車的人目前似乎沒感覺，他們在后排龍台上品茅台而迟鈍昏迷。更可怕的是趕…
RT @nyhopin: 一名中国中央电视台女记者在一场有关香港问题的研讨会上与在场人士发生言语冲突，并动手打人，被警方逮捕。事后，中国驻英大使馆和中央电视台都发表声明抗议	https://t.co/3PTz86AYjv
RT @Vanessa_ZhangUK: 英国保守党开年会，央视女记者先是尖叫然后打人，接着中国大使馆强烈抗议，要求英国保守党停止干涉中国内政，停止插手香港事务，并向中国记者道歉。姗不解：怎么打人的是中国人，反而要英国人道歉？英国人被扇了两耳光，伤的却是中国人民的感情？中国逻辑…
RT @OutBlackli: 祝贺 👀 https://t.co/0UVJNTvJ0F
RT @ttingxiao: 为响应全球〝#十一国殇日〞活动，上百名洛杉矶民主及维权人士，周日，聚集在中领馆前，打出巨型黑色五星旗和〝反共光荣、亲共可耻〞等横幅，抗议和声讨中共暴行。 https://t.co/7GOBSfKmf9
RT @wanli198964: 朱万利: 评中共力挺撒泼骂街大打出手的驻外记者	央视驻外记者绝非普通记者，代表着国家的形象。中共对外战略更加流氓竟然派出流氓记者到各种国际会议上搅局了，肆无忌惮地在文明国家耍无赖泼妇撒野！英国应该把央视定性为“外国代理人”，限制中共官媒参加英国…
RT @taocomic: 好恐怖，我只想知道这是恶搞表演还是国内真实状况。 https://t.co/Im3D23swNH
RT @xianglin8964: 香港民主派首次響應海外民運號召，發動十一國殤日車隊大遊行	為配合中國爆料革命全球協調中心和反共反習民主革命大聯盟的部署，民主派出動10多輛車，在銅鑼灣等繁華街宣傳剷除專制還權於民的民主訴求，途徑銅鑼灣時與民陣遊行隊伍匯合，與海外多個城市的遊行…
RT @liyiping1911: 谢谢您帮我回击！最近我推下的五毛太多了，想用口水淹死我呐！ https://t.co/GivpXbVpPi
RT @lifetimeuscn: 中共就是不可理喻。在中国批评国家领导人的公民会遭逮捕，但中共却到美国登广告整版骂人家川普“总统愚蠢的结果”；中共自己开年度会议戒备森严，记者不许乱说乱动，但中共的记者却跑到人家英国执政党年会上去打人。如果是一时鲁莽也可以理解，问题是中共认为广…
RT @cnfocus: 川普大赞USMCA“史上最好协定” 剑指中国	美国总统川普今天说，美墨加贸易协定（USMCA）是更互惠的全新协定。贸易代表莱特海泽则说，USMCA对国营企业及汇率操控等问题都有着墨，将成	https://t.co/RS6MKEHg45
RT @HeQinglian: @gracegao417 做护士，一是得有服务精神，不觉得服务他人是委屈自己；二是这工作责任大，也枯燥；最后才是受教育费用高。	前两点有了，第三点不是问题，可以先贷款，因为护士收入稳定也不低，还贷容易。
RT @hueixin90: 法轮功学员联合国和平请愿 川普挥手致意 https://t.co/u1Ty7gZlbF
RT @lifetimeuscn: 大闹英国保守党年会的中国央视记者孔琳琳被释放了。视频显示这个记者极端粗鲁无理，很少见过一个女人用手指指着别人鼻子说话，活脱一个泼妇。这也是被惯的，如果像美国那样认定外国政府代理机构，她连保守党年会的门都进不了。欧洲也得考虑如何对待这些中共意识…
RT @dylanzhao: 来自阿肯色州的共和党参议员Tom Cotton宣布大新闻：民🐷党参议员Feinstein（来自加州）将因涉嫌泄露白左女Ford博士关于Kavanaugh法官的匿名信而被调查。此外，白左女Ford的律师也将受到华盛顿律师协会的调查。评：天网恢恢，疏而…
@newqiyu 好
RT @HeQinglian: @wokbot 这是第四代女权的特点：将所有男人树为女性之敌。
RT @wokbot: 民主黨女議員：「我只是想告訴這個國家的男人，閉嘴，麻溜的！為了做出改變做正確的事。」	女人說話不能質疑，不能懷疑，不能反駁。男人只有閉嘴的份，只有乖乖聽話的份。	中期選舉如果民主黨獲多數席位，這個社會會走向何處？	#女權納粹 https://t.co/U…
RT @VP: 60 yrs ago, @NASA launched America’s journey to the stars for the benefit of all. NASA will forever inspire the world & embody Amer…
RT @MJlol2017: 《点点今天事》已经加上字幕了，大家可以按以下步骤观看字幕版^^		#点点今天事 #明镜火拍 https://t.co/koQ8FTNhhy
@MJlol2017 @xchen15 很好，會令你更酷
RT @Peter2tweeter: @Yongqin_Ye @baiyong1965 @1965_gxyyiyjs @lianchaohan 美国的政治人物享受不到这种平等，丑闻一出，无论真假，必须自己使出浑身解数拼命抖落。游戏就是这么玩的，如果承受不了这个玩法，干脆别掺和进…
RT @brother_chui: #川普 今日讲话：	”我们现在已经征收中共2500亿的关税，可能会继续征收2670亿的关税，中共想谈判的欲望非常强烈，我说过了，现在谈判还为时过早，他们现在也没诚意去谈。	他们抢劫了我们太多年。不会改变如此之快。如果强迫去谈，不会得到好的谈判…
RT @chenbing171819: 明天，大洛杉矶地区将组织有史以来最大规模的抗议活动，我作为其中的一员感到特别的兴奋，我相信很多的朋友与我的心情一样，我们将有上百辆的汽车包围中共驻洛杉矶总领事馆。我的车上将会有这样两条标语：《政治民主化 军队国家化》、《共党滚出军队 士兵…
RT @zhongyilao: 中共在垂死掙扎之時，確實有轉嫁危機攻打台灣的可能，但隨著美台關係越來越密切，美台軍事合作的增強，中共一旦出手攻打台灣必然是提前結束其時日不多的暴政統治，不說美國的作戰能力，只說中共軍隊的德性：也許剛開戰，就全脫軍裝了！		習包子多蠢的事都能幹，打…
RT @Bilishe: 他们在唱文革歌曲，周围这么多人，没人质疑，没人出来阻止。去年九月九号，墨尔本华人社团要举办一次纪念毛泽东活动，结果被当地政府阻止了。还有一年南海问题，上百个中国人在墨尔本植物园游行，他们举着红旗说南海是中国的		中国人无论在海外还是在猪圈，都无法停止崇…
RT @HeQinglian: 在洛杉矶某大学的真事：	有华人家长每周去帮助孩子打扫卫生，清洗衣物，此现象被一白人女生写成文章发表于校报，该校华裔学生联名要求学校开除这位学生，认为这是种族歧视。校方没开除，但让写文章的女生做了某种道歉。这位女学生很生气，将这事写成文章投书媒体，…
RT @realDonaldTrump: Late last night, our deadline, we reached a wonderful new Trade Deal with Canada, to be added into the deal already re…
RT @LaodouniM: 欧盟已经初步达成协议，日本澳大利亚基本没悬念，WTO存废已经好无影响了，北美自贸区早无问题，都是技术性的问题。是人民内部矛盾，跟有些国家那是敌我矛盾。川普看似怼全球，真正的敌人只有一个。 https://t.co/DYpLsa7pck
RT @HeQinglian: 美国大法官任命风波 女性因素贯穿始终	https://t.co/G34EMCWedh	抗议者茱莉亚·彼得斯解释说，卡瓦诺”拿到这个职位后，我们是无法把他选下来的，那是终身制，我们又知道这个人不代表我们的价值观。”	也就是说，只要被提名者的价值观与…
RT @wuzuolai: 2007年，国家护照法颁布实施，明确规定，不允许任何组织个人非法收存公民因私护照。大家可以查一下。 https://t.co/6VxwdTR3hU
RT @xchen15: 9月30日，美驻华大使在《得梅因纪事报批评中国，称中国一方面自己限制异议，一方面利用美国新闻自由来散布宣传。批评中国“使用宣传广告霸凌”行为。	他说：中国“最著名的一家报纸”拒绝刊登他的这篇评论文章。	这个事件愚蠢的不是美国这家报纸，而是美国政客至今还…
RT @lifetimeuscn: 冷静观察，近年中文Twitter舆论正越来越引起美国中国问题政策制定者和研究者的关注，有些问题上在美国已产生重要影响。之前美国舆论很少直接了解中国的反对派声音，目前这种声音比以往任何时期都大。
RT @nyhopin: 秋日明媚，新的一天，明鏡展現新的世界......		纽约看天下 | 魏碧洲：中国压力变大，新版NAFTA签定；1万多华人政庇要重审；大法官提名两党权斗，牺牲了谁? (20181001)	https://t.co/mZoTcJMs45 https://t…
RT @nyhopin: 迪尔拉夫爵士为军情六处当年的做法辩护时，不经意间倒是讲出了一个可能的解释	https://t.co/rs9YrBqfan
RT @wentommy: 这喊口号放狠话的文风……跟特朗普先生似的。	又想起中国日报。	当然，在干涉外国选举方面，如果美国是博导，中国还在小升初。	干脆认了自己在美的身份是外宣而不是外媒，不就踏实了。	新华社、央视、中国日报等大陆国营媒体机构被美方要求为登记成为外国代理，也算…
RT @remonwangxt: 嗯。。。我反中，我想分裂中國，我連中國人都不是☺️ https://t.co/SNCQAEYmqE
RT @stang227: 爸妈外出旅行了几天回来，妈打开冰箱，一看糯米粉没有了，她对我爸说：“咱女儿自己在家煮了汤圆吃的”。 我默不作声，其实我用糯米粉来做面膜了～
RT @nyhopin: 目前经济方面的高层人士，即使只是从个人和家庭命运的角度来看，都对目前的局势比较忧虑，更麻烦的是，这种恐慌是普遍性的	https://t.co/pbj98O4Sm6
RT @lifetimeuscn: 台湾又背后捅刀？美中贸易战爆发以来，中共党媒两次指责“台湾背后捅刀”：1）美国断供中兴，中共怀疑台湾芯片厂也跟随。事实上，中共小人之心，台湾芯片未断供。2）最近台湾采购15亿美元美国大豆，中共媒体普遍指责。事实上，两年15亿美元大豆采购量是台…
RT @remonwangxt: 沒想到現在我這兒還有郭粉？再清理一下，大家還是不要有交集比較好，謝謝合作🙏🏻 https://t.co/iUskch6YX3
RT @HeQinglian: 昨天听了一律师分析：	强奸未遂在司法上属于轻罪，追诉期一年。这事发生在36年前，司法调查很难找到证据，不能据被害人自述做出有罪推论。	听了以后，才明白为何纽时热衷发表女性文章，说自己被强奸但从未对人说；宣传民调有一半认定kavanaugh有罪，还…
RT @JamesQUAN10: 这个社会主义实验失败了！但是，一批家族暴富了。这就是为什么有人热衷的原因。 https://t.co/YDmahe0HeP
RT @brother_chui: #习猪头 就打赢中美贸易战发表言论		”独立自主，自力更生，自给自足！一切都要靠自己，国外先进技术，越来越难获得，逼着我们不得不自力更生”		大家听明白了吗？	猪头是说，要想打赢贸易战，靠政府是没指望了，还得要靠中国人民勒紧裤腰带。只要中国人…
RT @lifetimeuscn: 中共武装攻台策略是一直是公开的，只是普通台湾人听不懂。邓小平拿掉“一定要解放台湾”明火执仗的威胁之后，中共用一种中共式黑话取代：“军事斗争准备”，这就是中共公开的对台武攻的策略。习近平得寸进尺，目前对台武攻策略的中共黑话变成了：“提高打赢的能…
RT @JamesQUAN10: 超级大风暴起！ https://t.co/Z8zyVUmnAh
RT @nyhopin: 为回击周立波指责自己嫖娼的传言，唐爽公布一段重磅视频，视频中周立波妻子胡洁亲口承认毒品是周立波的	https://t.co/9hJKyM20o4
RT @nyhopin: 根據最新消息，新版NAFTA中，美國同意開放更多加拿大乳製品進入市場，而加拿大則同意有關汽車出口至美國的附加條款 https://t.co/xND510sjKZ
RT @nyhopin: 祭完烈士吃國宴，桌子大出大國風；自力更生中國殼外國心，川普和習近平都奔戰爭方向，冷戰熱戰不可想像（《點點今天事》） https://t.co/fJyD3uzM4G https://t.co/AonJgEDSwe
RT @lifetimeuscn: 中共精神分裂严重，他们在中国不许人们“妄议”习近平，却派中共党媒在美国整版刊登骂川普的“总统愚蠢的恶果”广告。中共外交部还大言不惭：这样做在美国不违法。的确在美国不违法，但是中共恣意在美国享受言论自由的同时，难道对剥夺中国人的言论自由一点都不…
RT @lifetimeuscn: 加拿大总理今晚十点召开内阁紧急会议，预计将宣布与美国达成新的北美自贸区协议。美国后院算是终于搞定了。 https://t.co/N7uU2GL2Ye
RT @JamesQUAN10: 川爷不仅知道问题在哪里，还知道解决问题的钥匙在哪！川爷更高明的布局并不在他叫的最多的地方，他果然用了世界级玩家用的明修栈道 暗渡陈仓之术，从开始他就走在几乎所有人都没看懂也不敢相信的路上，这次，我又看懂了，一切都太精彩了，等我明天说说。😂😂😂…
RT @nyhopin: 特朗普稱，"我們將中國建起來了，我們這樣做有多愚蠢。" 他並隨後總結道："要麼中國開放市場、實行公平貿易，要麼我們不跟他們做生意。就這麼簡單。"	https://t.co/2VRObo4TeR
RT @7k_QYS: 哈哈，幽默、风趣、机智...谈笑间，共产主义灰飞烟灭。 https://t.co/xr4mBBIjKb
RT @marcorubio: If your hand causes you to sin, cut it off. It is better for you to enter into life maimed than with two hands to go into G…
RT @hrw_chinese: 本周三，#阿根廷、加拿大、智利、哥伦比亚、巴拉圭和秘鲁六国政府将 #委内瑞拉 情势提交国际刑事法院检察官，要求加以调查。这是首次有国际刑事法院成员国要求调查完全发生在他国领土内的可能犯罪行为，反映其他国家对委内瑞拉陷入人权灾难的忧虑日益深重。h…
RT @milpitas95035: 下午三点华盛顿中国大使馆前集合，国殇日汽车大游行！ https://t.co/UcRMIdFPqf
RT @lovetw_taiwan: 瑞典這家電視台，真是太有梗了😂😂😂也只有100%不受中資入侵的企業，才能這樣如梗在喉的一直出招(瑞典官方不知會不會怕支國而逼迫呢)。	"節目早前播出的中國地圖未包含台灣引來中方批評，現已修正，畫面即出現五星旗完全覆蓋的世界地圖，藉「全世界都…
RT @ttingxiao: #外交部大實話：社会主义早已臭名昭著 已经黑的不能再黑了 还轮的着你川普再去抹吗😂😂😂 https://t.co/MnxseAG2Dl
RT @sqlserver20188: @diyu_tiantang @nyhopin 不管怎么说，这位看似乌央乌央搞那么多栏目，啰哩啰嗦扯那么多闲篇儿，其实，脉络相当清楚，逻辑丝毫不乱	经得起回头再看若干次	他家应该收拾得很利索😴
@brother_chui 支持川普
RT @brother_chui: #川普 今日讲话		”我们对中共相当强硬，历史上第一次！	他们或者开放市场，开始公平贸易，或者我们拒绝与中共做贸易，就这么简单！		我们帮助重建了中国，我们有多愚蠢! 多愚蠢!		中共征收我们25%的汽车关税，我们征收他们零关税，我们有多愚蠢…
@nyhopin 瀟洒
RT @nyhopin: 有朋友遠方來，有朋友就是近鄰，我的生活，我的時光，有酒當醉，無酒無憂。 https://t.co/DaiWvOOgeu
RT @suxinPL: 【重温：俄国共产党退出历史舞台的一幕】	当一个政党脱离了人民，这个政党也同样会被人民所唾弃。 https://t.co/87jp6e4Q5k
RT @nyhopin: 美国对中国发起跨会的反击；大法官提名案，烫手山芋丢到川普手里（《华盛顿看天下》2018年9月29日）	https://t.co/0exiGEW1F4
RT @zhanglifan: 看懂别人发言前，别喷。	邓说“只搞经济体制改革，不搞政治体制改革，经济体制改革也搞不通”“如果改革导致两极分化，改革就算失败了”。	政改停摆，社会严重两极分化，你说改革成功了还是失败了？	2012年我重新解释改革开放：“改革是改革政治体制；开放是…
RT @catcatab1: 加拿大的华人以中产技术移民为主体，容易变为保守主义右牌。美国华人大多是吃一辈子福利或不交税的低收入者偷渡客，他们在国内多是半文盲农民下岗工人，来美后后谁许诺给他们大赦和福利就支持谁，自然是民猪党的铁票蛆，还有家庭团聚者，假政庇骗子，和民逗们，这些人…
RT @vv_cpx: 正在和小女孩👧玩耍的海狮，突然看到自己的小伙伴摔倒后的反应，也太可爱了吧。😽😽 https://t.co/sKkxMGk5ig
RT @hotmoonliuye: 如此露骨地出卖自己国家利益, 让全球金融界人士撑目结舌，惊得下巴掉地上!	一家欧洲对冲基金研究员说“美银可以在锁定期满后按市价卖出原有股份，再以低于市价很多的价格从中金购入60亿建行H股股票，这简直是太划算了!我们对中国金融管理层如此低级而无…
RT @nyhopin: 9/14，曾任京津滬市委書記，中顾委委员，101岁的林乎加，去世了。北京日报给了一句话的报道。既没有治丧委员会，也没有追悼会，也没有谁去医院或者送花圈。		—-網友問我什麼意思，你知道什麼意思？
RT @ttingxiao: 周四，俄罗斯和 #中共 当局在联合国安理会上，提出放松对朝鲜的国际制裁，声称鼓励朝鲜无核化，想要打破对朝鲜施压的国际共识。	美国国务卿 #蓬佩奥 重申美国立场，表示不能放松制裁。	中俄的立场同美国以及大多数西方国家的立场背道而驰，不过这也是他们的一…
RT @Sophie518421: 残疾的小哥哥照顾弟弟👍👍👍 https://t.co/YjDTHvgN0q
RT @brother_chui: 美中贸易战—再看看中国商务部的回答，更加厚颜无耻		说什么，谈判取决于美方，谈判必须显示诚意，平等相待，遵守诺言		撒谎都可以如此理直气壮。他们是不是真的以为中国人在西方人的形象还不够坏？		是做腻了伪君子？准备要做真小人了？ https:/…
RT @demizdn: @yongganzhanshi @nyhopin 不要太把黨員當回事，就是一個升遷的門票，行政事業單位國企90％以上都是黨員，我過去所在單位有一個領導的女兒要提拔副科長，但一直不肯入黨，後來是連拉帶扯進黨的😂現在大學生畢業前就入黨了，為了考公務員到大企…
RT @Uyghurspeaker: 所有火车票停售，中国各省民警，特警，狱警大批前往'新疆'。。。看来确实是在转移大批維吾尔人。以后还会转回来?基本无望。这很可能是大屠杀的前奏。各国政府必须质问中国! https://t.co/ZSzohbddw8
RT @rongjian1957: 9月27日，胡德平先生推出一篇文章：警惕打着共享的旗号搞新的公私合营，在网络上产生很大影响。我在我的微博燕山渔人上以头条文章的形式发表“向胡德平先生致敬”一文，24小时内阅读量达到60万+，今天早上，这篇文章被删除，我的微博被封。国内舆论空间…
RT @ericxunzhang: 中庸的华人会认为不该偏向一个党，要不偏不倚。但看看猪党吧：参议员能力素养该世界一流吧？你能想像他她们居然对F女毫无时间地点人物等证据的指控，纷纷站出来表示相信？无视卡法官91年就为政府工作，被严格审查，却以36年前17岁少年的学校年鉴文字判定…
@gaoyu200812 我再一次為同胞捏一把汗
RT @gaoyu200812: 中共高調“自力更生”的歷史記錄：第一次是種大烟，第二次是餓死幾千萬人，第三次是文革前夜，這次是特朗普要實施金融戰。 https://t.co/l8pMYHQb8A
RT @LiJieChinacn: 一个舍友对我说：“不要总是黑习大大，习近平的初衷是好的。”	我说：“没错，习近平的初中是好的，可惜他没有上完。”
RT @nyhopin: 财经全观察 | 全军：川普发起对社会主义总决战，国家资本主义模式诱发战端（20180928 第117期） https://t.co/UQtgkkJ5ZZ
RT @lida0232: 对于实用主义的中共而言，一个老家伙死了就死了，只要不危及中共的政权稳定，其他一切都无所谓。你去问一下80后，有几个人知道中顾委？你再去问一下如今中共省部级官员，有几个人知道林乎加？ https://t.co/ecfoZ7q4j1
RT @zhu0588: 太阳底下没有新鲜事发生	9月26日下午，习近平来松原查干湖，了解生态保护和渔民捕捞作业区情况。结果当地全城封路。警察站岗好几天，查干湖用现买的鱼撒湖里，而且大家彩排了好几天。据说，大家前几天就把鱼抓好了，养在鱼网里，习近平一到，开演，拉网抓鱼。而且还特…
RT @ttingxiao: 福特指控卡瓦诺在36年前对其性侵	卡瓦诺被提名后，闯过了31小时参院听证，65次与参议员会面和1200个书面问讯；至今已接受过6次FBI背景审核。	川普推文：卡瓦诺向美国证明了为什么我提名他。他的作证有力且诚实。民主党人的做法是可耻的，这个过程绝对…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀兰博，这个好，停车费省了👍👏😂🍀🍀	 https://t.co/hlhFOZrdiQ
RT @nyhopin: 偏见在美国这个大熔炉般的社会里，基于种族的偏见和歧视是其最根深蒂固的顽疾	https://t.co/68opNvEabR
RT @jcweb11: 愚蠢的中共外交部长王毅在联大表现十分恶劣！已经被FOX神闻网捕捉并反复播放😡😡引发美国人共愤。完成不顾外交形象，完全得罪了美国🇺🇸政府。自以为是。必须立即革职谢罪。如果习二愣头青仍使用这个杂碎杂种，中美关系不可能改善。他巳经毫无诚信可言。	 https…
RT @CaoChangqing: 联合国腐败惊人：人权理事会有中共/委内瑞拉/巴基斯坦等践踏人权国家；用毒气杀平民的叙利亚是反殖民主义特委会主席；对民主以色列，人权理事会27个月通过78个谴责案。独裁者卡斯特罗死了，联合国三次默哀致敬。https://t.co/SSuldlt…
RT @wanli198964: 9月12日川普签署行政命令 保护选举免受外国势力干预 授权政府部门对干预美国选举的国家 企业 实体 个人实施制裁。	完整视频请关注：	朱万利: 揭露中共干预美国中期选举 (2018.09.27) https://t.co/zIcIlBAUAu
RT @brother_chui: 昨日中共国防部叫嚣如果美国再去南海，就叫美国付出惨重的代价。	为了给中共一个扬名世界的机会，今日，美国第七海空两栖舰队在南海也就是中共的后院，展开了实弹军演。	没看到中共派出一兵一卒，也没听到中共放一个屁。 https://t.co/k5dd…
@yongganzhanshi @nyhopin 同意
RT @yongganzhanshi: @nyhopin 能否請鄭聿文在節目中確認一下他是否依然還是中共黨員?	如果已經不是中共黨員 那他是如何脫離中共的?	如果他依然還保有中共黨員身份,那明鏡請鄭聿文先生作節目是否適合? 如果適合的話 能否請何頻先生解釋一下?	曾經有一批人在…
RT @nyhopin: 随着对美国大法官候选人卡瓦诺的性侵指控的发酵，一些耶鲁学生对自己所在的这间常春藤名校的“血统”感到怀疑	https://t.co/NmJS10lUWF
RT @ttingxiao: 美国国会众议院通过了《#入藏互惠法案》。中共如果继续禁止美方人员入藏， 美方可对等限制中共官员来美	还有网友说，川普、蓬佩奥，你们真的太棒了！中国百姓宁愿忍饥挨饿，也要坚定地和你们站在一起！铲除共匪法西斯流氓！！ https://t.co/sdKj…
RT @HeQinglian: 特朗普总统下令联邦调查局对卡瓦诺进行新的调查	https://t.co/wMtK70thBr	参议院司法委员会的投票结果是11票赞成、10票反对。参议院确认投票等FBI调查完成后再进行，调查时间一个星期。	我觉得这样做很合适，卡瓦诺要任大法官，对…
@zhanglifan 這個楷模是造假出來的，那就是說，鼓勵全民繼續造假。
RT @lifetimeuscn: 奥巴马看问题还是肤浅一下。奥巴马对中共最严厉的批评：中共“搭车”世贸，但未尽到大国责任。川普重新定性：中共破坏世界贸易体系，偷窃知识产权。中共远远不止“搭车”的问题。川普为中美关系定了一个基调，中美不可能再回到“战略对话”时代，即使民主党上台…
RT @nyhopin: 点点今天事 | 川普突然不把习近平当朋友，外交部大外宣坏的事，王毅匆匆被招，驻美使馆晚宴有点冷，中美关系恶化没有头没有底 (20180928) https://t.co/gNiNawGcpA https://t.co/ryVEbZIMPE
RT @LaodouniM: 我听明镜刘屏先生翻译了几个小时，卡瓦诺好像有很多很自证优秀的机会，喝醉了不断片，这点比我强多了，还有日记自证。民主党议员大多是逻辑混乱者、神经病；这个女教授感觉有病。😰 https://t.co/mdJnHYdvoX
RT @brother_chui: 美国国会就中共在新疆虐待人权举行听证会。督促 #川普 政府多方面制裁中共		1 停止出售美国高科技技术	2 通过马格尼斯基法案，经济制裁中共高官，包括没收其海外资产，禁止签发西方各国签证。	（包子可以去朝鲜和非洲）		注：美国国会呼吁，现在就…
RT @ttingxiao: 美国媒体日前披露，#川普（特朗普）政府已经准备好一套大规模的〝秘密反制中共计划〞，准备在未来几周内公布实施。	最近，川普在联合国会议中公开指责中共企图干涉美国11月中期选举。面对中共威胁，川普政府也已下定决心，给予全面反击。 https://t.c…
RT @nyhopin: 川普不當習近平老朋友，聯合國倡導對抗社會主義， 中美關係惡化超速，中國壓力俱增，在美親共僑領夜驚（《點點今天事》） https://t.co/kdE23fcQqG https://t.co/qlMu6xJKSB
RT @JamesQUAN10: 把胡锡进同学登记上，别忘了他口袋的石头和弹弓，美国的路灯都是他打坏的，他怕光😂😂😂 https://t.co/RF342AOVlC
RT @lianchaohan: 昨日美国安会高官在纽约召开记者吹风会，介绍中共党国在美从事各种恶意干预活动，包括干预选举，限制美大学校园言论自由；他特别提到中共官方媒体长期伪装成合法、正常新闻机构在美进行宣传活动，但现在必须依法注册；彭斯副总统下周将在胡佛研究所发表讲话，披露…
@JiantanDan 背後的羅輯對你的上帝說了嗎？
RT @JiantanDan: 教宗回应梵中临时协议，坚称自己握有主教任命最终决定权。	教宗同时承认，协议将会为大陆地下教会带来痛苦，但他对地下教会信众的信仰有信心。他表示，能理解并非每个人都明白协议背后的逻辑，并重申主教任命的最终决定权不在大陆政府、而在教廷及教宗手上，他会为…
@NJCCR 反正現在就是顛三倒四的時代，況乎濫芋充數者
RT @NJCCR: 一旁老先生提醒她葫芦丝拿反了，她停了一会继续反着吹 https://t.co/Dbg43j1cxR
RT @douguan: 【这是喂猪吗？】江苏省连云港市灌南县新集中学，中午放学学生排队去餐厅吃饭，值班老师竟让所有学生像犯人一样蹲着等候。 https://t.co/mf9dNqhe1F
RT @lifetimeuscn: 误判习近平了吗？最近体制外改良派和海外亲共“外媒”热议：习近平要“南巡”，推动改革。结果习近平“实力”打脸：不仅没去南边，却去了最东北；不仅没想改革，却警告不能惹国企。近日体制内改良派更是批评海外误判习近平，看扁习近平了。不管你怎么看，习近平…
@lifetimeuscn 里應外合
RT @VOAChinese: 美众议院通过 #以对等原则进入西藏 议案 https://t.co/1rTEPoUEFk 史密斯议员对美国之音说：“我希望我们能够明确这一点，在西藏问题上必须是对等的。你看看中国政府对班禅喇嘛做的事，绑架他。我记得我们听到时都震惊极了，这是可怕的…
RT @GuoSupporters: 副总统迈克·彭斯：今天, 参议院共和党人进行了 对塞缪尔·卡瓦诺法官和福特博士公平和尊重的一次听证会.民主党不是这样认为。基于今天的证词和他数十年的服务, 我站在法官塞缪尔·卡瓦诺那边-他是一个正直和无可挑剔的的人。请参加投票。 https…
RT @szstupidcool: 逗逼义和团。 https://t.co/zxNeH3JYeL
RT @LaodouniM: 就在我担心中国日报会成为靶子，给苹果写稿之际，川普还没在联合国上访指责中国干扰美国选举，我担心的都发生了，中国彻底的从战略上替代了俄罗斯，成为美国第一号敌人。法律上的敌人也不是没可能的，如果还如此愚蠢的干下去，就没救了。这国……😈😰😰😰https:…
RT @dylanzhao: 参议院对Kavanaugh法官长达9小时的听证会刚刚结束，K强力地反击了白左女Ford的无中生有指控。川总发推表示:”Kavanaugh法官向美国人展示了我提名他的确切原因。他的证词有力、诚实、引人入胜。民🐷党人的搜寻和摧毁战略是可耻的，这个过程完…
RT @vv_cpx: 中国大妈长达两分钟史诗集表演，跌宕起伏，震撼人心～🤯🤯😱😱 https://t.co/FoKJDQ0vGp
RT @RFA_Chinese: 【五星庙百万拆除费 吓跑魏明仁？】	 被称为“五星庙”的碧云禅寺遭地方政府移平后，有媒体报道魏明仁因为付不出人民币110万拆除费，已经连夜潜逃到香港。自由亚洲电台28日采访魏明仁，不过，电话已经改由太太接听，至于魏明仁是否跑路到香港，魏太太称“…
RT @charles984681: 德国日本伊拉克阿富汗都曾是美国敌人，现被美建设得很好！美国推翻独裁者萨达姆后10年，伊拉克一劳永逸解决了极权及腐败问题，变化天翻地覆，GDP翻倍，吸引很多中国人去打工！而中国主流媒体只字不提，继续灌输战争动荡百姓苦，欺骗百姓说伊拉克、阿富汗…
@stang227 很灑脫
RT @stang227: 结婚 or 单身，都只是人生的一种状态，自己呆在哪种状态里舒服，就呆在哪种状态里。在婚姻里能潇洒转身，在单身时能勇敢去爱。做最真实的自己，就是圆满！
RT @billbarn2017: 越来越热闹了，有俩男的跟参议院讲，当年是他俩而不是kavanaugh性侵了左婊Ford.😄 https://t.co/q4ULVhQ1xb
RT @B_I_S_hospital: 郭宇華也終於被派出來了。😂😂😂 https://t.co/UCL7k2MWXl
RT @ericxunzhang: 继Corker后，另外三个摇摆共和党参议院Flake, Colins以及Murkowski，外加民主党的Manchin都会投票支持卡瓦纳出任最高法院大法官！ 	今天下午我预测卡瓦纳胜了，因为F女演技不错却仍然毫无证据，只是故事更加动听。此外猪…
RT @Y8bRjT1Taj3bO1w: 无论是当时的军国主义，还是如今经过美式民主改造的现代化文明国家，弹丸小国的日本，永远都是一个不容小觑，值得尊敬和学习的伟大民族！	尤其是很好的继承了中华民族的文化精髓，文明程度和实力的全球排名，几乎都位列第一。从某个角度讲，大陆配不上自…
RT @ttingxiao: 中共地方政府似乎喜欢折腾死人，继江西砸棺抢尸之后，浙江温州市又出台新规，要求民众从下个月起，要集中办理丧事，禁止私设灵堂。	陈先生表示，中共政府连这种事情也要管，实在是太无聊。他认为，大陆现在的殡葬行业是个暴利行业，政府出台这样的规定，背后一定有官…
@GhWQzmg6G7SYbcN @CangShanDuHou 政治大戲
@lifang072 我從來就不看好信訪
RT @LaodouniM: 官民矛盾最突出的当下，判成这样律师不容易。 https://t.co/qWrTg6Q5Er
RT @HKokbore: 根据自由亚洲电台维吾尔语部记者消息：		新疆医科大学前校长哈木拉提·乌普尔（Halmurat Ghopur）被判处死刑缓期执行。	昨天根据同一记者报道：维吾尔自治区教育厅前厅长沙塔尔·沙吾提（Sattar Sawut）也已被判处无期徒刑。		中共铁定…
RT @nyhopin: 白宮發言人桑德斯（Sarah Sanders）說：「總統幾分鐘前與羅森斯坦（Rod Rosenstein）通過電話，他們計畫下周才見面。	https://t.co/NXTXvIP5Wv
RT @hrw_chinese: 在第三位女性出面指控 #美国 联邦大法官提名人卡瓦诺涉及不当性行为之后，人权观察已敦促参议院司法委员会暂缓提名投票。在参议院对卡瓦诺的终身任命做成决定前，任何指控他不当性行为的意见均应获得听取，才能确保程序公正和党派中立。https://t.c…
RT @LaodouniM: 1，恶化快吗？我八月就说了垬只有两个月的时间解决贸易争端；2，我至少两年前就断定川普有强烈的意识形态，并致力于阻止垬蔓延；9月22日我用了一百三十字总结了川普主义就是川普联合国大会发言几乎全部内容。中方大为吃惊我很能理解，如果海外政治分析人士至今还…
RT @LaodouniM: 昨晚听了两个视频，一个是关于台海的，说当年中美建交的原因跟今天美不能跟台建交理由一样：美离不开大陆、俄罗斯是美最大的敌人。你活在上世纪八十年代？另一个是，美国树敌太多，是中方优势，你没看到昨天美欧日达成了共识？你活在上世纪七十年代？在自由世界你也只…
RT @wanli198964: 完整视频请关注：	朱万利: 中共干预美国中期选举 在美华人要力挺川普 https://t.co/yBDlkRHQKe
RT @LUW_AuMans: 马克龙谈治国理政：保持高支持率最好的办法就是给人们发钱，但这既不是我的意愿，也不是我的承诺。我在改革一个负债累累的国家... 	没有中期选举是我的一大优势，我不会被支持率牵着鼻子走。低支持率不奇怪，改革成果需要时间才能显现出来... 		彭博社采…
RT @7k_QYS: 重磅消息: 早前由卢比奥等提交的一项关于西藏的议案获美国国会众议院通过，经参议院表决通过总统签字成为法律后，美国官员、记者和游客若不能自由出入西藏，依据对等原则一批中共党国官员也将被禁止入境美国。👏👍😎 https://t.co/aKR1E0k335
RT @realDonaldTrump: Judge Kavanaugh showed America exactly why I nominated him. His testimony was powerful, honest, and riveting. Democrat…
RT @jcweb11: 字字珠玑。陣地有聲。👍👍👍👍川普的这段联合国讲话几乎完全针对中国。指出中国滥用了世贸组织的每一条规则。搞国家垄断，反对市场经济。偷窃知识产权。强迫知识转让。必须立即停止。🔥🔥🔥	 https://t.co/GzjJQbNwU2
RT @nyhopin: 現場完整版：刘霞纽约回忆与刘晓波的对话，哈维尔奖得主廖亦武谈中国底层与教宗的背判 https://t.co/2rJFIdkMSD https://t.co/xRtKYeXQAV
RT @CaoChangqing: 在今天参议院司法委员会听证会上发言的共和党籍参议员们都表现极棒！他们展示的是最基本的常识、常理、逻辑、理性，真正的男人们！相反，人们可以清楚地看出，民主党籍参议员们为了意识形态，可以不惜摧毁个人、规矩规则、制度，他们甚至可以完全昧良心，认可一…
RT @JamesQUAN10: 何先生在海外比國內的邓聿文先生看的透。國內靄太重。 https://t.co/3T65RIJc2B
RT @brother_chui: 中共被老大哥俄罗斯谴责。	俄罗斯质问和嘲笑中共，你们拷贝SU-33，改装成J-15，有没有经过我们的允许？		难怪你们的飞机全部都坠毁了，我们的飞机从未发生过此事。 https://t.co/E6jnGvIMBX
RT @racoonincan: @zhanglifan @bowenpress 张昌武.蓝箭空间创始人.清华大学MBA.曾就职于汇丰银行.一个毫无行业经验的人，一个只成立了三年的公司，居然走过了十年乃至几十年的知识与技术积累与发展之路，一下子走到了行业的前列，实在违背经济发展…
RT @wanli198964: 完整视频请关注：	朱万利: 祝福刘霞平安喜乐  别去打扰刘霞了（2018.07.10）	别指望刘霞来揭露刘晓波死因 揭露中共的罪恶，别指望刘霞加入什么人权组织，不要给刘霞太大压力。更不要拿刘晓波遗产说事干扰刘霞。她好不容易离开了监狱般的中共国，…
RT @nyhopin: 移民官從手機上已刪除文件的垃圾箱，翻出該名婦女在美國有男友的照片與對話紀錄	https://t.co/h1jqo8yILz
RT @ericxunzhang: In recent celebration of Chinese Moon Fest’l in FL, the Red Women Soldiers was performed, a famous Chinese show in 70’s,…
RT @cnfocus: 前华为行政副总裁放弃高薪 转行卖冰品	前华为行政副总裁庄志鸿（左）与伙伴Richard Bhudhikanok共同创业，回归简	https://t.co/cZmu0uhzQn https://t.co/ISydgmxQIN
RT @cnfocus: 视频：贸易战骤然升温！传习近平与川普直接交火!	-重磅 习近平(专题)痛斥川普联大演讲 咬牙切齿并斥混蛋?-中美贸战习近平首表态：中国还要靠自己-中国遭围攻 日美欧罕见联手发出强烈抨击 	https://t.co/g4pjMydutt
RT @Aszux: 看到她如此消瘦，心痛，向坚持抗争中的伟大女性们致敬！ https://t.co/N74oUptxCQ
RT @cnfocus: 促第二次特金会 文在寅是不是操之过急？	 文在寅在美朝之间的穿梭外交对特朗普(专题)政府来说也是一种压力（图源：VCG） 美国	https://t.co/vuz4RKpFuj https://t.co/r89nPnC5cN
RT @cnfocus: 王毅冷漠反击川普：中国不干涉别国内政	 听到特朗普(专题)（左图）之言时，王毅（右图）一脸冷漠，且耸了耸肩膊。（互联网） 美国	https://t.co/GRLggSbYhz https://t.co/KXg1j8Aj06
RT @Anna8828180: 1、读了屈剑多篇回复，感慨！对话双方可以观点不同，但应立于同一价值体系之水平线上。	你虽然活在21世纪，可利用当代高科技看全世界任何信息。但其思维方式与价值观念还停留在弱肉强食的嗜毛饮血年代，你连最基本的现代人道主义意识都沒有，怎么与你辩论呢？…
RT @stupidwz: 美国留学一年5万美金，几年下来20来万，以现在的汇率140万，中产家庭凑合凑合够了，尤其这几年疯狂印钞和炒上天的房价让换汇留学成为可能。未来场景，官方汇率1:10，每人只限2000，黑事儿汇率1:50起，一个孩子留学至少要1000万，尤其越演越烈的留…
RT @YuLeXingXingBao: 菲昂懷海德扮血癌患者 對戲影后艾瑪擦出情愫 https://t.co/bElAREIgmH https://t.co/vLsP6zdo6S
RT @feicongyu: @1965_gxyyiyjs @BushWashington1 @poloboad @chenjunnyc @SinoSeer @pushanqu @colorsci @moniesoke @kelvin_wang @hyh3332112 @sam…
RT @bbcchinese: 现在，请你诚实地回答，你有性玩具吗？如果有，你会大方地承认吗？	https://t.co/zkDFg5Bd7H
RT @SouthPark: #SouthPark22 is all-new tonight at 10/9c on @comedycentral. https://t.co/NcDjgQYE26
RT @remonwangxt: 中文教材狼奶無處不在，我太太以前在深圳時幫助美國朋友學中文，去書店想找一本淺顯易懂的成語詞典來教，老外隨手翻到“大義滅親”，我太太只好硬著頭皮解釋，人家聽完都驚了：啥？他殺了他兒子啊。。。 https://t.co/SEIgFQNyDo
RT @QuanqiuLive: 【胡星斗：国有企业既没效率也没公平，集权的结果是特权】 9/26 #时事大家谈 #精彩点评 https://t.co/nB1fR5GynT https://t.co/UevAxhi6y9
RT @LiuDuXinWen: 【徐友渔：不是只有社会主义才能救中国，而是只有资本主义才能救共产党】 9/26 #时事大家谈 #精彩点评 https://t.co/qEGBixEEdS https://t.co/hcj7opxoz0
RT @stupidwz: 看看王毅的表情，那是真难受！本来川普就被穆勒通俄调查弄得焦头烂额，普京不敢得罪，穆勒不敢罢免！唯有赢国顶烟作案，高呼贸易战报复，精准打击大选票仓，还在红脖子洲买了四版广告，宣传贸易战对农民的危害。这回好，被川普抓住了口实，可以光明正大的宣称中国试图破…
RT @RFA_Chinese: 【中美学者华盛顿交锋 贸易战何去何从？】	https://t.co/RtvHw9dVnf
RT @daimi1111: @truth8964 @Getrealorelse @yuhua55222351 爆哥，的确，我们关闭了上海office,现在基本不接受中国客户的委托，一是大环境，二是对中国企业的无信无誉失去兴趣。
RT @lifetimeuscn: 今天川普再次表示：不高兴看到美联储提高利率。今天联储主席鲍威尔宣布了年内第三次加息，甚至暗示年内还要加息。上个月川普就严厉批评美联储加息冲抵了他的振兴经济的改革，但是美联储是独立于政府决策的。 https://t.co/hpHc1EPuJ4
RT @remonwangxt: 正在創作的漫畫草稿局部😉 https://t.co/nAkkkp1Bp6
RT @RFA_Chinese: “辱华”风波：瑞典脸书遭中国网民刷屏 https://t.co/pVPbtnjrrU
RT @nyhopin: 劉霞正出席由哈維爾基金與美國筆會在紐約舉行的座談會。 https://t.co/Y6h4nOErSb
RT @wuzuolai: 我对比了一下历史沿革，越南比台湾自古以来更属于中国。	日本人合法占有了台湾，可对比海参崴。	国民党占台湾的合法性来自二战成果。	如果按历史，更应收复越南。特别是北越。 https://t.co/7AKlOiJryH
RT @38323Rocky: 特朗普签字后把笔送给文在寅 		19日文在寅和金正恩签署《平壤宣言》时金正恩拿的是高级钢笔，而文在寅却用了一支文具店里随处可以买到的普通签字笔。对此，有舆论批评文在寅，称其礼宾安排不符合重要场合使用钢笔的国际惯例，有损国格。而当时青瓦台回应说，“…
RT @taiwanmorning: 女子想拍藝術照卻拍了裸照 業者：她自願的 https://t.co/nYTArkla7y https://t.co/Ji349x33ZD
RT @remonwangxt: 國進民退的一篇舊作，有時候感覺悲哀，我的漫畫超前了？還是太陽底下無新事？ https://t.co/XN9opvPTlO
RT @lianchaohan: 美中冷战又升温！中共党国今天拒绝了美国黄蜂级两栖攻击舰十月访问香港，以发泄对美发动贸易战和美制裁其党卫军装备部和部长的不满。2016年美反对党国南海军事化时，北京也拒绝美航母访港；2007年中共不批小鹰号航母进香港，结果小鹰号去了台湾。这次美舰…
RT @siyue_yang: 中国暴发户人民与其暴发户政府一致，拿着臭钱满世界设圈套，那死老婆子们对天鹅的行为，正好诠释了习近平的“一带一路”……	用钱诱惑，再掐住脖子抢回来！ https://t.co/dXHF8skT9t
RT @ChineseWSJ: 美联储周三的加息能否推动美元升势？分析并不乐观。	https://t.co/QmBei766MQ
RT @5xyxh: 海风点评：对于老兵维权，大家理解不一，许多网友还认为他们活该，不值得同情。海风以为，过去老兵的行为是军人职责所在，因为军人是以服从为天职，应该多一份理解。如今他们是为个人诉求而上访，大家认为，他们不是为了民主宪政，不值得痛情与支持。海风认为，大凡造反者，往…
RT @BobFu4China: Speak up 4 Persecuted! all #HouseChurch in Shangqiu, Henan ordered shutdown! 90 our of 140 Registered official churches sh…
RT @5xyxh: 海风点评：这个视频让我为国人点赞，这正是当前中国的缺板。这就是爱，这就是文明行为。我流泪了，因为每个人都会老，老弱病残需要社会每个人的关爱。 https://t.co/Kjt1NvX6Js
RT @VOAChinese: 波兰民调：共产主义崩溃是百年来最重要和最成功事件 https://t.co/1tbgcghpYO https://t.co/nsov8pBSng
RT @lifetimeuscn: 美国国会一致通过一项法案，禁止那些阻止美国人去西藏的中国官员到美国的签证。今年美国策略发生改变，越来越针对替中共作恶的官员。中共有些邪恶做法没有书面规定，靠一些内部指示让官员作恶，很多中共官员在中共的荫护下，无恶不作。反共，要让更多的中共官员…
RT @searchalltruth: 中國一定強學者閻學通還說過: 根據文化大革命的經驗, 用意識形態指導外交政策, 其結果將是嚴重傷害國家利益. 如何防止以意識形態指導外交政策. 涉及到關於如何維護中國國家利益的問題. 他還說過美中要避免意識形態之爭, 這些也沒人聽他的.…
RT @laoahong: 一个小女孩不愿意嫁给比她曾祖父年纪还大的穆斯林男子，小女孩哭的撕心裂肺。😭😭😭 https://t.co/LxRlqwuTzA
RT @hinhung0119: 我這位在香港出生已經受洗，領聖體的天主教徒，也很憤怒，教宗是魔鬼化身？https://t.co/irNQMQbkJy
RT @wuzuolai: 文宣鹰爪们步步进逼	不把所有网媒变成一个党媒，誓不罢休。 https://t.co/cpD1pVV6Tw
RT @caichu88: 美众议院通过以对等原则进入西藏议案 否则禁止相关中国官员进入美国	华盛顿—美国国会众议院2018年9月25日晚通过了一项就西藏问题表达美国国会立场的决议案。民主党领袖佩洛西说，这项决议案旨在推动美国的外交官、记者和游客能自由进入西藏，		https:…
RT @Vanessa_ZhangUK: 美众议院议员的发言: “如果我们因为商业关系不站出来为中国的人权说话，我们会失去为世界任何地方的人权说话的道德权威。作为国会议员，我们有责任与西藏人民站在一起。他们为自由、为实践自己的信仰和传统、为使用自己的语言和颂扬自己的文化而奋斗。…
RT @RFA_Chinese: 【医护人员也不能信教了】	对民众信仰宗教的限制已经扩展至跟意识形态无关的行业。	#宗教　#基督教　	https://t.co/7K8MFb0ndJ
RT @ttingxiao: 中国大陆的民众发起在北京、陕西和山西三个省市，寻找 #高智晟 的〝万里行〞行动 	听到这一消息，高智晟在旧金山的妻子耿和，非常感动的同时，也深深担忧，这些国内正义人士的人身安全	高智晟曾经常说，在一个长期非公正的社会里，政权总是用暴力压制那些追求公…
RT @cnfocus: 马云：有一百万钱是你的 有一个亿钱就不属于你	近日，马云在《网络传播》杂志发表署名文章《阿里巴巴：不争流量争担当》，谈企业责任	https://t.co/GgKKyEHaVz https://t.co/z1bxyqJ7pX
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 美朝外长在联合国热情握手会谈	中共国看到此情景做何感想？ https://t.co/hVmYpfMY9A
RT @wangbin1192008: 我想给十一共振的发起人提一点建议，希望你能把我的建议转告给他们。我想十一期间除了上街维权和散步以外，还可以去银行取钱或去超市抢购粮食，这样做的效果不亚于上街。而且这样做风险很低，参与的人会更多。@liyiping1911 @ljpJame…
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 感谢为川普在联大演讲添加中文翻译的人 https://t.co/HdXzAytbkv
RT @wuzuolai: 中共国歌太恐怖，少儿不宜。 https://t.co/WLK55l6TOR
RT @ZhouFengSuo: 刘晓波八九年就在哥伦比亚大学做访问学者，学运爆发后回国参加。希望这里将来有刘晓波的纪念像 https://t.co/NZ0xgNgKn3
RT @VOAChinese: 美国总统 #特朗普 在联合国谈到 #中国干预美国选举：“遗憾的是我们发现中国试图针对我的政府来干预我们即将举行的2018年11月中期选举。他们不想让我或者我们赢，因为我是第一个在贸易上挑战中国的总统。我们在贸易上正取得胜利，我们在各个方面都在赢。…
RT @dlusanews: 中國男子芝加哥被控 蒐集資料助招募間諜 https://t.co/4iUkZI19qC https://t.co/GqH0qct21K
RT @dlusanews: 喬州警意外檢獲大麻棒棒糖 萬聖節將至毒品糖果惹人憂 https://t.co/QJYnJ2Lsth https://t.co/PlPDkf5WwO
RT @wuzuolai: 邓小平替改革开放揭开序幕　邱小平为推倒重来埋下炸弹 https://t.co/G6SwJoH9aj
RT @wutingzy: 美帝亡共之心不死之终于实行 国人要么上街要么移民用脚投票 中共回归个人独裁 以政治和暴力压倒一切 是必然的挣扎也是最后的死路 https://t.co/rKalrVuDwS https://t.co/yxeg5rNlAz
RT @baotong1932: 艰辛探索是当代中国的主旋律。	战争和斗争，砸烂和赶超，改造和改革，都是探索。	千万和亿万，人命和家产，文明和制度，孤注一掷。	探索的主体是一个党；艰辛的试验品是全体中国人。	如此初心，如此抱负，如此气魄，多么伟大，多么光荣，多么正确！	过去如此…
RT @brother_chui: #川普 在联合国痛批社会主义国家！		”我们正在目睹一场人间悲剧-委内瑞拉，超过2百万人逃离社会主义国家带给他们的痛苦。不久前，委内瑞拉是世界上最富有的国家。今天社会主义把他们变成极度贫困		它给人民带来的只有痛苦，腐败和衰败。权力的欲望导致…
RT @wanli198964: 完整视频讲解请关注：   朱万利: 中共两大党媒被令注册为外国特工 https://t.co/qaSV2htVyP
RT @rongjian1957: 我对50人论坛的解读，敬请各界朋友批评指正。 https://t.co/IyPNT85FzT
RT @MingjingTVAsia: #川普 演講：所有國家都該抵制 #社會主義	劍指 #中國，美日歐共提 #WTO 改革案	#CIA 前僱員 #洩密 被判刑		#世界新聞：https://t.co/twTMc9jMjw https://t.co/nsG9HybSKX
RT @lifang072: 经过坚持，经过四轮谈判，25日夜11:00多，维权的退役志愿兵赢得了所求：		军委官方承认所有退役志愿兵士官预备役军官身份，等同公务员编制。		他们的诉求我们不一定认同，但给其他维权民众以启示，那就是：人数是砝码，坚持才能赢。抱团+持久=胜利。 h…
RT @lifetimeuscn: 在中共眼里的是唯利是图的不法开发商川普，今天却在联大讲了一段意识形态：“几乎所有的社会主义或共产主义都经过了尝试，它导致了苦难、腐败和腐朽。 社会主义对权力的渴望导致扩张、侵略和压迫。 世界上所有国家都应该抵制社会主义及其给每个人带来的苦难。…
RT @ttingxiao: 联合国总部前，狂风和暴雨袭击，但一群 #法轮功学员 们，仍屹立不摇	向国际社会发声，要求停止过去19年一直到现在，中共对法轮功的迫害	中共不只是对法轮功迫害，其在违反人权方面的罪行，罄竹难书	易蓉：〝我们不只是替自己呼吁，我们希望中共停止对所有中国…
RT @ou_freda: 中国的小孩和大人能否在未来的将来好象这个小女孩一样从心㡳唱出让自己骄傲的国歌吗？ https://t.co/vkbQhWn6Xc
RT @dw_chinese: 本台记者就特朗普联大演讲发表评论文章：他“让独裁再次伟大” https://t.co/L0BwWPVANl
RT @lifang072: 26日晚7点，退役军人事务部外，千余老兵准备露宿，坚持不去久敬庄，坚持不散。 https://t.co/dXF746yrPo
RT @shidaoguo: 揭开中央的神密面沙，以真实面目示人。	中央其实就是个毬😂😂😂		你还指望他们“为人民服务”吗？他们只不过想干“人民”而已👎👎👎		据网传，西安市长安区五星街道南留村第七小组，违法强行重新分配土地，小组长辛某把一寡妇推倒在地，当众脱下裤子让随便拍，流…
RT @rongjian1957: 此条可能创我推特转发和点赞记录了，阅读量22万多。看来大家都在关心谁完了的问题。 https://t.co/DBLa0poU7X
@ChineseWSJ 還可以吃草度日
RT @ChineseWSJ: 驱动经济增长的三驾马车中，外贸和投资双双疲软，中国政府将稳定经济的重担更多放在扩大内需上。	https://t.co/jGUzZdGgQf
@MaxTtll @buyaozhuyi 但願希望成真
RT @MaxTtll: 这一天将永记史册。	2018年9月25日，星期二，美国总统在联合国大会上发表演讲说到：【世界上所有国家都应该抵制社会主义】	中共灰飞烟灭，日子到了。 https://t.co/dUfdXVovI2
RT @marcorubio: Avert my eyes from what is worthless;by your way give me life. Psalms 119:37
RT @realDonaldTrump: Consumer confidence hits an 18 year high, close to breaking the all-time record. A big jump from last 8 years. People…
@jenny72885059 不錯，好吃就行，中看不中用不實際
RT @MingJingNews: 文在寅总统：无核化和相应措施应并行推进 南北韩达成《终战宣言》共识 https://t.co/UZRSOJ52pN https://t.co/stycxf8rtW
RT @dzjsqy: 零关税，共产党就没办法从中国老百姓头上赚钱了，所以共产党始终不肯零关税，美国需要零关税	中国民众也期待川普的行动来得更猛烈一些，更快一些。	除了部分消息闭塞的人以外，目前很多中国人不再像以前那样，一味的听信中共煽动的民族主义宣传	特别是能够〝翻墙〞的民众…
RT @ShengXue_ca: 黑帮公布帮规了……	黑帮成员看过来，您如何自保。赶紧洗手不干啦……	黑帮实行帮规经常让天下血流成河…… https://t.co/s0WsGtO77p
RT @XiaBamboohermit: 可以理解，有来自国内的"独立学者"到纽约下车伊始，就傲视一切，断言我这个海外学者不了解中国政治的复杂性，犯了右倾幼稚病。不能理解的是，我80年代初18岁就在复旦加入中共，而后净身出户;今天一个中共花瓶党国民党党员要教我理解中共治理。我只…
RT @jcweb11: 习二的又一愚蠢行为😡引发西方主流媒体的关注。今日人民日报与新华社同时报道多达71页的中美经贸白皮书，痛骂美国，自淫满满🈵️。立誓把世界从美国🇺🇸的苦难中挽救过来。撒谎（8%税率谁信？130万专利7年世界第一？科技创新全靠自己？）公开化，并把自己的底线全…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀完美👍天天跳爸爸的车习惯成自然了👏🐕💞💫🍀🍀	 https://t.co/5t4w7b5Ikk
RT @Future26706389: 最新全美無家可歸人口最多的城市：	 	- 紐約市（76,501）	- 洛杉磯（55,188）	- 西雅圖（11,643）	- 聖地亞哥（9,160）	- 華盛頓特區（7,474）	- 聖何塞（7,394）	- 舊金山（6,858）	- 拉…
RT @ericxunzhang: 继猪党扯出大法官候选人卡瓦纳中学性侵故事却毫无证据后，左媒纽约客又爆出他性侵女生，撰稿者是普奖得主，但通篇不仅无证据，还大量篇幅表示多人否认此事。既然如此为何报道？同是左媒的牛屎报问了几十人竟无人证实！FoxNews：这不是记者行为，而是变态…
RT @VOAChinese: 美众议院通过以对等原则进入西藏议案 否则禁止相关中国官员进入美国 https://t.co/Pxg76QmlEg https://t.co/qbvGJZNk93
RT @duqiaoxiaoyao: “高铁霸座男”居然是个博士； “高铁霸座女”是个护士长； “瑞典碰瓷一家人”渣男是经理，大学毕业，其父母是教育工作者！ 如果近期频发的事件是农民工，很多人还觉得“没文化多可怕”，聊以自慰。 但是事实是这些都是中国的知识分子， 都受过高等教育…
RT @nytchinese: 共产党把与梵蒂冈的妥协视为朝着消除地下教会迈出的一步。几代中国天主教徒们一直在地下教会做礼拜，教宗承认了由共产党控制的官方天主教会的主教和神职人员，地下教会可能就没有存在的理由了。https://t.co/C8b7DYlafS
RT @nobody_89765: 在老家翻出来高中时的日记，详详细细记载怎么和第一个男朋友分手和第二个男朋友热恋时的心路历程变化。让现在的我看了好羡慕啊！
RT @ChineseWSJ: 不顾民主党推迟确认的要求，参议院司法委员会定于周五对Kavanaugh的大法官提名投票。	https://t.co/MPJbFD11aY
@Juha78122756 你以為是中國的深山老林，不毛之地嗎？孤陋寡聞
RT @dw_chinese: 特朗普：“我执政的表现，几乎比美国历史上的任何一个政权还要好。”	台下一阵轻笑。	特朗普迟疑几秒: “我没有预期到这种反应，但不要紧。”	听众因此大笑。	 https://t.co/0dFauWI4Lv
RT @bbcchinese: 中国男子涉监听美国工程师被美方逮捕 https://t.co/VuQrvqwyoo
RT @chenweijian2011: 这个对等的原则应该包括诸多方面，比如新闻媒体的对等。如果中国不允许推特脸书在中国，那么微信也不能在美国。 https://t.co/qCwM55CuxH
RT @Sasha_Gong: 看到这篇报道。明天赶紧在家装个监视器，另外去买一把左轮，比较好用。 https://t.co/X9DxgYjVfJ
RT @liyiping1911: 中共的政局很快会乱，将来全民上街之后，大家应该怎么办？：https://t.co/p2BgGGhCD2 (來自 @YouTube)
RT @brother_chui: #川普 制裁几乎委内瑞拉所有的高官和前高官，包括第一夫人，总统，副总统		原因：掠夺人民财富！	无耻的总统跟他们的民众说，贫穷是美国造成的。	(跟共匪一模一样)!		在告诉你们一个更震惊的消息，制裁委内瑞拉高官只是第二方案。	第一方案是：武力…
RT @lifetimeuscn: 今天FBI在芝加哥逮捕了中国间谍纪超群，值得中国留学生家长们注意，在国外一定要远离中共。27岁纪超群2013年到伊利诺伊州理工学院留学，两年后获电气硕士。2016年被中共情报人员招募后，他混入美国陆军预备役。一名中共情报机构的人员伪装成江苏省…
RT @CaoChangqing: 从阻挠川普总统的新闻发言人全家在饭馆吃饭，到把共和党参议员克鲁兹夫妇从餐厅哄走，左疯们让人明白了法国大革命和列宁的十月革命为什么能发生。这次他们大概要用这种方式给克鲁兹拉票，所以请德州的美籍华人们一定去投克鲁兹（Ted Cruz）一票！htt…
RT @lifang072: 今天，成千退役志愿兵和义务兵等，在军人事务部前小广场聚集维权。 https://t.co/fho6HZAX3C
RT @wentommy: 凤凰网全面整改，包括新闻客户端、科技频道、财经频道等停更半个月至一个月不等。	这个处罚可谓相当严厉了，是何原因暂时未见披露。 https://t.co/fuT67sbZPO
RT @TangWen2: 埃里克斯琼斯说，川普政府会在6个月内切断高科技在中国的供应链，好吧芯片都没了，看你们怎么搞大数据，人工智能，在用这些来监控民众，还行得通吗？党国真的会很痛吗？突然有点小激动起来，反正底层一直是受欺压的，这回该轮到高层痛了。。。 https://t.c…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀我就呆呆地看着你😂😘🐕💞…你还能独享？🙄🍀🍀	 https://t.co/FbbUX1MqGS
RT @williamlong: Twitter最近发布了一项新的审核政策，明令禁止在平台上发布非人化贬低言论。“您不可针对任何可识别群体中的任何成员发表非人化言论，以免该言论导致线下伤害。” 非人化指的是不把他人视为人类、诋毁他人不如人类的言论，比如将某一类人比作畜生或病毒，…
RT @nyhopin: 這幾天對鄧聿文先生的文章和節目有很多討論，尤其是一篇習無能和中共速朽	的文章爭論更甚。明天我們就此做期節目。大家有觀點或疑問請在此留言，爭取在節目中作答。。	——		习近平对中国的未来有一整套设计？（《天下看北京》第8期）		主講人：鄧聿文、陳小平、何…
RT @Tsubame36544473: 中文版來了，唱起來戰友們！	中國我們為你哭泣！ https://t.co/72jmSjzh0h
RT @brother_chui: 说来就来，美国国会通过新法，禁止所有参与设计和实施【不允许美国人自由进出西藏】的中共官员入美！		美国国会送给中共一个明确的信息。美国不会接受中共的欺辱和恫吓！以后尽量少用。		你们的记者可以在我们国家，可以想去哪去哪，我们希望对等的待遇。…
RT @nyhopin: 雨夜找不到酒店，只好花兩個小時轉車轉車再轉車回到長島，明早轉車轉車再轉車到曼哈頓參加咖啡會面，中午不知是否來得及趕回長島攝影棚參加節目，下午五點在曼哈頓的會議又怎樣趕得上？—在夜車上的算計。 https://t.co/8DDxTNkTWP
RT @nyhopin: 聯合國開大會，曼哈頓未封城。 https://t.co/YJuWAMG42W
RT @RFA_Chinese: 【公交车上公然施暴?】	广西广传一段视频，9月26日凌晨，北流市公交车上，一名男子动作势疑似向一名女子施暴。广西公安这样回覆记者查询: “那个女的不想回去，想离婚，不是家暴，没有打，不给下车而已。”	发视频的网友已被公安带走调查。 https:…
@limh_mt @222222oil @nyhopin 更大的不良後果是義和團東山再起
RT @limh_mt: @nyhopin 习会采取哪种办法把人心统一起来呢？从CCP目前的情况和国内的人心来看，毕竟改开40年，能用的牌不多。习思想更多是给CCP内部看。那么，会使用民族主义这张牌吗？毕竟现在正在用，还能用多久？会引发多大的不良后果？
RT @xchen15: 新动态 https://t.co/PA3iL75IKH
RT @nyhopin: 今天，更常见的一种观点是，亚洲正处于新冷战的风口浪尖之上。如果这真的发生了，这将意味着愈演愈烈的敌对会转变为公然的军事化竞争，会将该地区拖入战争的漩涡之中。 https://t.co/8YXS8xrVvP
@ericxunzhang @xukewang 我一定支持他
RT @Aslima03846189: 新一轮贸易大战之际，蓬佩奥称美决心已定，战则必胜 https://t.co/ZLPGHM3I0W
RT @berialmhk: @huanghexl @xiaoping6048661 @nyhopin 不行，看看脫歐派的宣傳片再說吧。
RT @nyhopin: 施凱爾說，為打破國會的脫歐僵局，提前大選是工黨的優先手段。但如果不可能，包括爭取二次公投等其他選項必須保持開放。	https://t.co/J75Jvt5YLq
RT @billbarn2017: 这条消息不知真假,可能是右派的良好愿望-川普正计划用军法审判的方式大规模逮捕包括奥巴，希拉里，FBI前正负局长等众多叛国者。川普会利用临时戒严的方式来拯救美国扑灭左粪的骚乱，为此川普大规模了增加军费。而K被任命为大法官会增加支持这一行动的合法…
RT @brother_chui: #川普 联合国讲话	中国加入之后，一项规则也不遵守。他们利用国有企业操控着系统，产品倾销，强迫技术转让，盗窃知识产权。		而美国失去了3百万份工作。产生了13万亿的贸易逆差		那些日子结束了，我们不会再容忍中共践踏WTO法则。我们的公司被骗，…
RT @JamesQUAN10: 川普总统今天在联大呼吁全球抵制社会主义这种充满专制、镇压、腐败、侵略性的制度。他说社会主义在委内瑞拉的实验导致200多万人逃离，从一个富裕国家变成人间地狱，美国开始制裁委内瑞拉高官。现在，中国的社会主义实验会走向朝鲜还是委内瑞拉？我将在下期节目…
RT @nyhopin: 《环球时报》总编辑胡锡进在个人微博发文称，中国知名导演贾樟柯的新电影《江湖儿女》就像一块“臭豆腐”，充满负能量，“不会让你愉悦，也不会让你掉眼泪。” 	https://t.co/GDDlic8hHF
RT @wuzuolai: 我的朋友习近平没来捧场😄 https://t.co/AA4SCJvAeK
RT @xchen15: 先有一个靶子：老何观点：越改越坏。 再听听其他嘉宾如何说。 https://t.co/LYqZG9eCj7
@HKokbore @RFAChinese 令人憤怒
RT @HKokbore: 东突厥斯坦维吾尔、哈萨克等民族面临新的危机！		中共开始对集中营关押维吾尔人大规模判决，一次性五六百人，起诉，判决。		被判决维吾尔人被大规模用火车转押最远至黑龙江，近则甘肃、山西、河南等中国省份监狱。		父母被抓捕维吾尔孩子被当作孤儿，交由汉人办幼…
@wanli198964 推特也是有鬼
RT @tengbiao: 【推荐】最新记录片《燃烧的十字架》——中国迫害基督教实录。片长19分钟。何杨（@heyang519 ）制作。【Recommending Documentary】The Burning Cross，19min， English Subtitles。ht…
@huanghexl @nyhopin 歐洲的問題了解不深，但是從一般的常識判斷，其中必有原因，既是鬆散，願者來，離心者退，也很正常，何況歐盟也是二戰後的產物，他的歷史作用是否已近尾聲，結合當前歐洲的穆斯林問題，白左泛濫的社會現象，的確令人擔心
RT @milpitas95035: 中美争锋：美国全方位反击中共、习近平重蹈毛魔头覆辙（今日热评9/25）：https://t.co/zlJzuJzkHH（来自@Y
RT @milpitas95035: 中美争锋：美国全方位反击中共、习近平重蹈毛魔头覆辙（今日热评9/25） https://t.co/cKjf4rTWaF 美国国防部、国土安全部等多部门会在未来联合主动反击中共对美国的渗透、破坏和损害。中共发布《白皮书》要将贸易战进行到底，习…
RT @chinaminbao: 2018年在中国现代史上的意义 https://t.co/azPAmEuYQg https://t.co/k9fnBKXT3g
RT @VOAChinese: https://t.co/JLLDraEUQV 美国总统特朗普星期二在联合国大会演讲中谴责中国钻世贸体系的空子，无休止地倾销产品，强制技术转让及盗窃知识产权。他说美国将不再容忍此类行为，“美国永远不会为保护自己的公民而道歉”。 #UNGA #特朗…
RT @htommy998: 美国家安全顾问约翰博尔顿今天下午将会对伊朗政权发出警告：如果你挑衅我们，我们的联盟，或是我们的伙伴；如果你伤害我们的公民；如果你继续撒谎，作弊和欺骗，是的，那确实将会带来地狱般的代价。“ https://t.co/0PXslN3tfg
RT @XinWenShiShiBao: 中国施压瑞典媒体再道歉！王岐山大帮手扶正；黄海波嫖妓门反转了！（《中国新闻》2018年9月25日-2）	https://t.co/U4AeslTGFz https://t.co/6W6P62hTb5
RT @VP: At #UNGA today with Colombian President @IvanDuque, announced on behalf of @POTUS that the US will provide an additional $48M in hu…
@huanghexl @nyhopin 恐怕我所聽說的歐盟並不像你所言，是個鬆散組職，在很大程度上，歐盟已經性質變異，在吃大鍋飯。
RT @Kasuya101: 这个担忧不无道理，因为国内宣传机器一直在塑造美国是罪魁祸首，却淡化了一个事实：国内经济问题的根源并不是贸易战引发的。贸易战不可怕，美日贸易战持续了20年，也没见日本走向极端社会；怕的正是执政者利用“外敌”煽动民粹，短期有助于其稳固统治，长期看，则无…
RT @xianglin8964: 為「十一國殤日」全球自由民主車隊大遊行活動順利進行，我們把戰友們投票決定的標語口號，設計成統一字體、顏色的A4尺寸宣傳標語。	請參加車隊大遊行的戰友下載後自行打印，貼在車身上。	https://t.co/jRJJbqq1mk https://…
RT @waicanzazhi: 明镜电视24小时直播不间断，新闻热点永不错过。9月25日-26日看点：		1.习近平普京故意缺席,川普联合国唱大戏	2.全面封杀港独，香港政府开先例取缔民族党	3.美国对中国军方制裁的具体内容：财产被冻结，生意被追究	4.章泽天打破沉默：愿守得…
RT @VOAChinese: 特朗普联大谈美中贸易：尊重习近平，但不再容忍中国滥用贸易体系 https://t.co/E7OO07CO18 https://t.co/aWnJwNhcvp
RT @voachina: (视频) 美国阿富汗社区文化中心 北加州“小喀布尔” https://t.co/L0TZEx60XX https://t.co/P9iX6ZHcNZ
RT @RFA_Chinese: 【华盛顿手记：从神秘钟楼到监狱·张菁的故事2】	孤悬澳门修道院望故乡五年，终于归去，是被诱骗被陷害的；思念情人以泪洗面五年，终于见面，是出庭作证指控其罪的。 ——谁诱骗谁？谁指控谁？谁叫卖良心？谁打开了谁的地狱之门？海外中国妇权活动家张菁的青春…
RT @realDonaldTrump: “Remarks by President Trump at a Luncheon Hosted by the Secretary-General of the United Nations” https://t.co/ShHaLmoS…
RT @hongkongdaobao: 童黨勒索不遂怒毆13歲仔　兩個被擒一個走甩 https://t.co/x3QfAdyOX2 https://t.co/j4INzIncGF
RT @nyhopin: 他曾在中国生活了24年，在本笃十六世教宗《致中国天主教徒信函》时期曾是万民福音传播部中国事务部门的成员。	https://t.co/Eu0nIbUeWU
RT @dlusanews: 喜剧明星考斯比三罪合一 面临最长10年监禁 https://t.co/b2GUMGGZol
RT @mingjingtv: 大法官提名人以处男为由否认性侵指控；美国各地发生55起枪击案；CIA局长紧盯中俄举动（《美洲新闻》2018年9月25日） https://t.co/apMFbB3XUR https://t.co/XaNqldqWGq
RT @NeimuNews: 大法官提名人以处男为由否认性侵指控；美国各地发生55起枪击案；CIA局长紧盯中俄举动（《美洲新闻》2018年9月25日） https://t.co/ajG0gDrDvU https://t.co/yzOaVxKFMG
RT @waicanzazhi: 川普联大独角戏：中国一笔带过对准伊朗猛轰（《明镜焦点》2018年9月5日） https://t.co/w0N0MTBCaU https://t.co/usfUxhOPF0
RT @VP: Honored to join @POTUS to meet with President @IvanDuque of Colombia. We are working together to combat drug trafficking and to mai…
RT @lifetimeuscn: 今天川普联大发言核心三句话：1）将严惩伊朗。2）不再容忍中共滥用国际贸易体系。3）重新审视对外援助。 https://t.co/3UB6m1amnU
RT @waicanzazhi: 大法官提名人以处男为由否认性侵指控；美国各地发生55起枪击案；CIA局长紧盯中俄举动（《美洲新闻》2018年9月25日） https://t.co/kGj2BHQR0x https://t.co/1pZvk9puqL
RT @Frfrancisliu: 刚刚得知消息，周六（9月22日）傍晚，高智晟律师的儿子天宇在7-Eleven门口被人用拖把攻击，这是路人报警后，警方的记录。恳求主安慰天宇，及耿和女士，医治他们身体和心灵。 https://t.co/cB4j49zAUx
RT @MingjingLive: 新西兰女教授家中遭窃，种种证据指向中国特工（《明镜焦点》2018年9月5日） https://t.co/eZosqKnm51 https://t.co/xFddqVCjoE
RT @VOAChinese: (视频) 因富士康建厂而遭拆迁，威州居民抗议 https://t.co/NQ4aDklKrT https://t.co/Xh7QkPOXIw
RT @lifetimeuscn: 专门为美国市场加工出口商们，不要再抱幻想了，要么转行，要么把生产基地外迁，美中贸易战很难回到从前，只会愈演愈烈。
RT @wuzuolai: 转：本学期发的新历史教科书全部收回，让学生借以前的教材，没有任何解释! 估计就是因为把“十年浩劫”改成“艰辛探索”之后，反响太大，不得已只好收回新教材!
@nyhopin 都不是好貨
RT @nyhopin: 從被捕的菲共高層搜出的文件顯示，菲律賓共產黨、國內反對政府人士及杜特蒂政敵已有勾結之勢，一面藉著菲國經濟不佳的現況撩撥民心，另一面則準備武裝叛變，密謀推翻杜特蒂政權	https://t.co/16Y0dOHaIv
RT @wanli198964: 中共监控天网面临瘫痪，上周美国和欧洲国家限制向中共公司出口零部件，使中共监控摄像头厂家的生产陷入困境。 	完整视频讲解，请关注我的新视频：	请川普总统公布成吨的证据  实施大规模行动反制中共 https://t.co/oLm6PffwzV
@searchalltruth @nyhopin 孰任性孰狂妄，歷史自有評說
@nyhopin 準備好吃草
RT @nyhopin: 北京目前很担忧，已习惯了过安稳日子的中国民众，如何面对贸易战后的生活变化，由此带来的不安定因素，以及国内局势稳定可能受到的冲击，这也是当局最重视的问题。	https://t.co/BethwyEKY3
@nyhopin 多情女性薄倖郎
RT @nyhopin: 他开始整勺整勺地吃咖啡粉，他觉得，空腹的时候效果最好。他是这么说的，吃下一口咖啡粉，“灵感纷至沓来，就像一支声势浩大的军队前往传奇的战场，战斗正酣	https://t.co/5KKUUClmsj
RT @nyhopin: 在维多利亚的山地中隐藏着一段鲜为人知的历史。一位华裔移民帮助塑造了澳大利亚最受欢迎的饮料之一：啤酒	https://t.co/jkZU2mhUOR
RT @PqA54: 这个家长从不发微博，不给国家添麻烦，一直岁月静好。平时他可以冷漠地面对社会的不公，可以感受不到别人的痛苦，但是，当他自己的孩子肝功能受到损伤时，他再也无法继续带着虚伪的面具岁月静好了。他求大家邦助，但一定要明白大家是冒着销号喝茶的危害为他这个陌生人发声，雪…
RT @JamesQUAN10: 川普给了美国供应链三个月的时间移出中国，并对输往中国的国际供应链列出禁运清单，这是我说的第一张表的延伸。目前用于监控百姓的天网工程的核心部件己被荷兰禁用，防火墙所用芯片和脸部识别图文处理芯片应该也很快被禁。C919和高铁用大型集成软件也是选项。…
@nyhopin 秋風秋雨
RT @zhu0588: 美国、欧洲与日本的贸易代表25日将在联合国大会于纽约开会期间，举行三方会议，寻求对策终结他们所认为的中国不公平贸易伎俩，缓解全球紧张局势。据5月的第二次三方会议后联合声明，会议目标是发展新的贸易规则，促使中国终止“不顾市场的政策”，因为这导致产能过剩和…
RT @waicanzazhi: 刘强东已毁肖建华马云吴小晖同因？美司法部副部长辞职与否引起全美关注（《今日评论》2018年9月25日-1） https://t.co/9HayT9JlqJ https://t.co/ZQW5vIx27S
RT @zhu0588: 新西兰总理带3个月女儿出席联合国大会 	法新社报道，新西兰女总理杰辛达·阿德恩因执政期间生娃一举成名。24日，她带着刚3个月大的女儿出现在第73届联合国大会的会议大厅。阿德恩伴侣克拉克·盖福德负责全程带娃，盖福德还在社交媒体上说，一个日本代表团进会议厅…
@RFA_Chinese 你們認為有望嗎？
RT @RFA_Chinese: 【又见“反资产阶级自由化”   改革无望？】	#反资产阶级自由化	https://t.co/nzfz4mUfWp
RT @ding_gang: 这种广告牌视觉冲击力最强了！	👍👍👍！	这就是民意！ https://t.co/SJjOPRwt6C
RT @zhu0588: 日本807万老年人65岁后仍在工作 创历史新高 	从65岁以上人口的男女就业率来看，男性为31.8%，女性为16.3%，均连续6年上升。批发业和零售业最多，农业及林业、制造业次之。老年人占就业总人数的比例达到12.4%，创历史新高。在日本的地方和中小企…
@zhu0588 美國65歲後的老人仍舊在工作的也不少，沒什麼奇怪
RT @dakotaz: Is my laugh really meme worthy?? 🤣 https://t.co/gZQpptCIpw
RT @justice0613: 班农电影TRUMPATWAR-伊朗	川普:伊朗是支持恐怖主义国家,出口导弹,加剧中东冲突;因此我宣布美国退出伊朗核协议......	TRUMPATWAR完整版已经翻译好,加了字幕,YOUTUBE链接如下：	https://t.co/rVDadb…
@taocomic 比較理性
RT @taocomic: 我依旧认为自己挺郭，我挺他爆料中相对真实的那一部分，或者说挺他对盗国贼的打击；但我反对他打击谩骂海外民运人士，也反对他“千年圣君论调”，更反对他把上街散步说成钓鱼送死，当然还反对他自己放无人机骗小蚂蚁说是刺杀…挺一个人也不能放弃理智常识对不对？ ht…
RT @realDonaldTrump: “Remarks by President Trump to the 73rd Session of the United Nations General Assembly” ➡️https://t.co/Oshhko61zY http…
RT @marcorubio: People are starving & dying because Maduro wont allow aid to enter #Venezuela. Today we filed a new law to help migrants wh…
RT @VOAChinese: #新西兰总理 #阿德恩 三个月大的女儿娜芙·泰·阿萝拉（Neve Te Aroha）24号亮相 #联合国大会。阿萝拉还得到一个特殊的安检证，身份为“新西兰第一婴儿”。	阿德恩总理演讲时她的伴侣克拉克·盖福德与新西兰代表团坐在一起负责照顾孩子。 h…
RT @7k_QYS: 川爷: 伊朗总统是个很有趣的人，习近平是我的好盆友...我会让他们很...哈哈哈😅😂🤣 https://t.co/iCqPtISa0a
RT @philo_freedom: 我对左派忍无可忍了，100多名女权主义者在国会山抗议卡瓦诺进入美国高院。这群人连同左派议员和各路名嘴在毫无证据的情况下，公然宣称卡瓦诺是性侵者是强奸犯，宣称不需要证据，只需要相信女人的指控。要彻底毁了卡瓦诺的作为法官的名誉和前途。女权主义新…
RT @Vanessa_ZhangUK: 不要说他吃饱了没事干，不要轻易下结论，任何工作，都有你没有发现的乐趣。🤗 https://t.co/RdOyVeACBV
RT @MingjingLive: 中國罕有的雙博士軍情將領楊暉落馬 https://t.co/wEeN7gZtuF https://t.co/CGMabfCwQe
RT @QuanQiuLianBao: 新一轮排华浪潮起：西方人是否误读了中国？《（明镜编辑部》第318期） https://t.co/DQ5nb7vSzH https://t.co/sZbkV945b8
RT @DongFang_USA: 看到上海大戲院這麽多觀衆散場后合唱這首歌曲，深感民心所向。再多的維穩經費也無法改變民心。 https://t.co/qclM183zaG
RT @waicanzazhi: 新一轮排华浪潮起：西方人是否误读了中国？《（明镜编辑部》第318期） https://t.co/gXACnx80i6 https://t.co/gwRXgUcIfV
RT @waicanzazhi: VOA连线(申华)：香港共产党成立 不排除武装起义 https://t.co/ClUfyd9mYy https://t.co/GhkjUJHG0v
RT @guobaoj: 好消息，美国将开始在美国国内彻底清共，消除内部隐患，此举将引领全世界的内部整理浪潮，中共很快会被世界孤立，中共的走出去、融入、扎根战略将变成静待灭亡临头的等死。支持所有国家彻底干净的清除一切中共隐患的积极主动行动。	https://t.co/AJxxE…
RT @jiayiqun: 美国历史上一位伟大的总统——川普，已经呼之欲出！结束中共暴政，也即意味着结束了给人类带来深重灾难的共产制度被川普终结了！唐纳德家族出了两个伟人：里根与川普！是他们彻底埋葬了马列邪教与共产恶制！可期可盼！ https://t.co/9UbBEoPrrx
RT @realDonaldTrump: https://t.co/h43dehf0WV
RT @S9ZodBk23OsL1DH: @guobaoj @XHaonian 赞一个！但这么好的推，其中新闻来源应该注明出处或有链接，以方便群众继续开心地查找和阅读
RT @weili6615: @guobaoj @XHaonian 中共现在真的是老鼠过街，人人喊打了。
RT @zhongguojia: @guobaoj @adoYmVLl142e2OK 中国公民抗争联盟	https://t.co/KSsfCOzTES	欢迎进群共同抗争👏👏，要回我们作为人的权利！我们的抗争不排除发展成任何形式乃至革命，取决于敌人的态度！	我们爱这片土地爱土地上…
RT @arthurkwui2017: @guobaoj 真到了推翻中共这个程度，要小心它狗急跳墙，毕竟手上有核武器！因此，当务之急是先让其军队的通讯、信息、自控系统瘫痪
RT @RICHER1029: @guobaoj 历史将证明，这是非常正确的选择
RT @guobaoj: 前英国首相卡梅伦的战略顾问希尔顿已经公开向川普总统建议“把整个世界团结在一个简单而大胆的目标背后：推翻中共的政权”。太棒了，支持，共同的目标。这是今天这个世界最伟大的时代的召唤。
RT @jiayiqun: 川普总统的联大演讲已经表达了这种目标！英雄所见略同！ https://t.co/jGPYqAD4JC
RT @JimBeam: To celebrate the 85th anniversary of Repeal Day, we’re releasing Jim Beam Repeal Batch. Tweet which of our #BeamRepealBatch co…
RT @VOAChinese: 人权报告：俄活动人士处境险恶遭更多暴力攻击 https://t.co/89KrQaMH46 https://t.co/Yefbg3N7rj
RT @hongkongdaobao: 香港共產黨參選　陳浩天做總書記？ https://t.co/dcuEPshBwO https://t.co/2hRicoJl5a