RT @GarotaCiume: como eu queria ser // como eu sou https://t.co/tdfCN5JVpb
@kleysso Meu sonho era conseguir viver sozinha
RT @gatoviski: Queria estar escutando poison heart com a pessoa q eu gosto
@19ninetythre3 Oq te impede, miga? #aproveita
@19ninetythre3 Corre, mas pra pessoa, paixonite é a melhor coisa
@pusha_thi @ohmonabrisa Evolução é bem lenta, se demoramos milhares de anos pra falar, pra isso ser normal pro povo tradicional deve ser um tempo tbm kkkk
@zuada_vida Nele eu acredito
@ohmonabrisa @pusha_thi Kkkkkkkkk até hoje Bolsonaro é assunto por isso, nós alimentamos o mundo
@JessiShakira Suas palavras vão ecoar
@19ninetythre3 Corre
incrivel https://t.co/m1JCTx897j
cada msg é um desespero diferente
ain :( https://t.co/mTZgFqn2LC
sim :( https://t.co/1Z8JlOkv7z
Muito verdade isso https://t.co/OKo5XFm3Af
Difícil gente https://t.co/yRWoSvLsEJ
RT @CiteiBrisas: A gente conhece as pessoas pela maneira como elas saem de nossa vida, e não pela maneira que elas entram..
mesmo sendo uma admiradora n° 1 do chefinho, votarei em nulo
conversando com meu chefe, ele falou bem de como era o Brasil e ficou com o Lula, coisas boas ele fez pelo visto...
tudo faz sentido agora, abigas https://t.co/ZzjLbkNQBL
nem meu refugio (twitter) está atendendo minhas expectativas
aiii gente... estou na fase que trabalho tanto que peguei ranço de redes sociais
nesse caso eu sou ele https://t.co/yhk6frZXLb
que home https://t.co/mK8823Kl1z
RT @TrechosCoisados: Correr atrás? Se for pra dar certo, ninguém vai correr na frente. Os dois correm juntos, de mãos dadas!!
RT @iollinda: eu tenho apenas dois estados afetivos 		o eu não tenho intenção nenhuma de namorar num futuro minimamente próximo na minha vi…
euzinha https://t.co/bTED7qjMzf
RT @Cogu_Louco: Ferrugem: Pirata e tesouro		eu: QUANDOOO A MARÉÉ NÃO TÁ PRA PEIXEE O BARCOO VIRAAAA.. https://t.co/Hz8QV6DW5M
pfrzinho né @deus https://t.co/BBP685NJRS
Quando é verdadeiro é ótimo mesmo, não vou negarrr https://t.co/LaLvszuae0
Eu gosto de uma barriguinha https://t.co/bnsJPrfezX
delicinhaaaa... Quero junto com um homem pra me fazer carinho enquanto como hahaha https://t.co/EkmYakc6BJ
Socooroo, 3 dias de folgas e eu não sei nada o que fazer kkkkkkkk	sdds trabalhar
ficar menstruada é horrível, só das pessoas falarem que comem carne  eu já choro e fico triste.
Grazas a deus o meu  painho é amorzinnnnn!!! https://t.co/4XqVNZKScs
Isso se painho não tiver jogando bola de massa no bar da Gerusa
Pelo menos posso fazer uma chamada de video pelo skype com painhooo
Agora que estou pensando, poderia ter deixado de pagar a conta da internet pra visitar meu painhoo
saudade de painhooo
RT @textosraros: estou lutando todos os dias contra a ânsia de não te mandar uma mensagem dizendo que te amo muito e que estou com saudades.
RT @najuzok: vontade de praticar um crime      tipo roubar um beijo seu
prefiro gastar podendo pegar 4 uber no mês pra vir pra casa https://t.co/QOqDt9fRYl
ter a sua vida é m a r a v i l h o s o,  r e c o m e n d o
ainnn, minha vida está tão boa... trabalho o dia inteiro com pessoas ótimas e ainda trago uns restinhos de pizza pra comer e ver fairy tail de madrugada
se alguém for de viana pode ir la no restaurante Saboretos pra gente bater um papinho
Eu falo muito, não pode um cliente dar conversa que já aparece soltinha pra falar do dia que eu cortei o dedo mexendo no meu cabelo
Não tem jeito, twitter é a melhor coisa pra relaxar e desabafar
Se fossem um homem iriam aplaudir de pé. Esse é um "homão da poha" "trabalhador"...
Andei reparando em como as pessoas acham estranho eu ter 19 anos, ter quebrado a cara por um ex, viver de aluguel e trabalhar o dia inteiro e ainda ser católica em fé.
as vezes da vontade de ativar novamente, mas é tão libertador viver sem
um menino lindo, educadamente pediu meu numero, me doeu falar que não tenho celular e nem facebook...
É um bom bairro com uma população humilde apenas, pfvné
só olhando pro pezinho do boy, depois que disse que eu morava em viana...
@sususususasa ragatanga kkk
RT @olvrnatalia: lembrei de uma coisa que eu ODIAVA quando eu namorava, quando algum amigo do meu ex ia me apresentar pra alguém falavam se…
RT @tuxiscreen: o bom é que eu realmente sou uma mulher inteligente, dedicada, esforçada e que consegue se virar daí eu entro em bads pesad…
mas no trabalho é só fernanda faz isso, aquilo, isso, aquilo
lembrei que meu chefe irá me levar na viagem da família dele, realmente eu devo ser muitooo queridaaa
mas assistir fairy tail tbm me ajuda
um abracinho tbm seria bom
queria um chamego no pescoço agora
RT @cassianotrouble: Tenho que fazer faxina hoje / minha casa é pequena / minha casa é pequena https://t.co/W0HA9bno0R
já quero ser  cozinheira
falaram que eu sou boa na cozinha, estou tão feliz...
socorooo, hoje eu trabalhei na cozinha no restaurante
RT @cmbynasbrtweets: https://t.co/jl35zb88yw
vou ter pesadelo com aquela mulher hoje falando "toma essa gorjeta pra vc, bonitinha"
eu faço bem meu serviço, senhoraaaaaa
Pior coisa é receber gorjeta pq te acharam "bonitinha"
Mas eu trabalho nos dois horários então eu to na cruz
Queria trabalhar de dia pra aproveitar a noite
Deus me da forças, pq ta dificil suportar esse tiro
Estou me sentindo uma pecadora voraz, loca pra cair em tentação
meu deus, hoje eu atendi um homem muito lindo, quase me inseri no cardápio
Casa, comida, filme e meu catiorinho
RT @gabahn: queria ver um filme com o menino q eu gosto.. algm poderia me indicar um menino
RT @procrastinar: @darkktrip as veze eu queria q alguem me dissesse "amiga ta tdo bem se uma chata"
RT @nicolekkkkkkk: queria estar = dormindo		estou = triste e com enjôo
O desespero da madrugada começou, senhor quero dormir
não sei decidir entre amor ou paranoia
RT @hidrolisada: É necessário coragem para ser o que se é
RT @fabioasm: sinceramente hj eu só queria um atrito genital até minhas perna gangrenarem
RT @Kaippirinha: um fds gasto vendo todas as entrevistas de tom zé
RT @deborista: mijar de porta aberta é o que mais nos aproxima dos outros animais nos dias de hoje 	e eu amo intensamente isso
RT @lwrxssa: O álcool parece que vai direto pra buceta né
RT @caverafrases: https://t.co/lkgl4rErHj
seria ótimo msm https://t.co/LfiiD4Iy1W
o quinto em 7 meses
fudeo