"كم من كلمات علي ألسنه الناس بلا معني وكم من معاني في افكارهم بلا كلمات !"صباح الخيرات عباس محمود العقاد.
النائب العام د. أحمد براك لدولة فلسطين يتلقى رسالة تهنئة من رئيس الجمعية العامة للدول الأطراف في المحكمة الجنائية الدولية لاختياره عضواً في اللجنة الاستشارية لاختيار قضاة المحكمة الدولية:		رام الله/ مكتب النائب العام: تلقى النائب العام لدولة فلسطين المستش…https://t.co/lHaiRZ3zt2
النائب العام المستشار د. أحمد براك يفتتح مبنى نيابة أحداث قلقيلية كخطوة نحو حماية الأحداث في فلسطين:		رام الله/ مكتب النائب العام: افتتح النائب العام المستشار د. أحمد براك الى جانب محافظ محافظ قلقيلية اللواء رافع... https://t.co/LMol3KQYNe
النائب العام المستشار الدكتور أحمد براك يوقع مذكرة تفاهم قضائية ويختتم زيارة رسمية لرئاسة النيابة العامة في المملكة المغربية الشقيقة:		رام الله/ مكتب النائب العام: اختتم سيادة النائب العام المستشار د. أحمد براك... https://t.co/nzQRgUydTG
المؤتمر يوصي بإنشاء مراكز حكومية مجانية للتوعية والمعالجة من آفة المخدرات		جامعتا القدس المفتوحة والاستقلال والنيابة العامة ينظمون المؤتمر الوطني "آفة المخدرات في فلسطين: الواقع وسبل المواجهة"		*الأعرج: الرئيس... https://t.co/kjW0c4B5Bk
النائب العام يفتتح ورشة عمل حول ظاهرة (البيدوفيليا) الهوس الجنسي بالاعتداء على الأطفال		رام الله / مكتب النائب العام: افتتح سعادة المستشار د. احمد براك صباح اليوم الثلاثاء ورشة عمل مشتركة مع مؤسسة سوا  حول ظاهرة... https://t.co/q8g59LRUKg
النيابة العامة توقع مذكرة تفاهم مع مؤسسة أرض الإنسان:		 وقع النائب العام لدولة فلسطين المستشار د.أحمد براك، وممثلة مؤسسة أرض الإنسان السيدة فابين أرنولد مذكرة تفاهم حول إجراءات الوساطة الجزائية للأحداث)، والتي... https://t.co/4qVT1hV1nr
"من أراد قربك سيقترب منك،ومن أراد رؤيتك سيأتي إليك،ومن أراد سماع صوتك سيتصل بك،كلها أمور لاتمنعها الظروف بل تمنعها النفس......!"نجيب محفوظ صباح الخيرات.
RT @publicprosecups: نيابة الأحداث تنفذ جولة تفتيشية للحد من عمالة الأطفال:		 بتوجيهات من النائب العام المستشار د. أحمد براك، نفذت النيابة…
RT @publicprosecups: النائب العام يشارك في اليوم العلمي حول الأخطاء الطبية والقانون الناظم للمسؤولية 		رام الله/ النيابة العامة: شارك النائ…
RT @publicprosecups: النائب العام المستشار د. أحمد براك يشارك في المؤتمر الوطني للشكاوى		رام الله/ مكتب النائب العام: شارك النائب العام الم…
RT @publicprosecups: النائب العام يستقبل وفداً من وحدة مكافحة غسل الأموال وتمويل الإرهاب بالمملكة الأردنية الهاشمية:		 التقى النائب العام ا…
صباح كل حلم تتمناه آنفسكمَ ، وتشتاقه قلوبكم ، صباحكم رضا الرحمَن ، ويَوم آجمَل بإذن الله	#صبآح تحقيق الأمنيات الجميلة	أسعد الله قلوبكم بوافر الخيرات https://t.co/EGCDwkGvcW
النائب العام المستشار د. أحمد براك يشارك في المؤتمر الوطني للشكاوى		رام الله/ مكتب النائب العام: شارك النائب العام المستشار د. أحمد براك اليوم الاثنين في المؤتمر الوطني للشكاوى، والذي تنظمه الإدارة العامة للشكاوى... https://t.co/UaASsiBC7m
النائب العام عضوا استشاريا لترشيح قضاة الجنائية الدولية:		رام الله / مكتب النائب العام :جرى اختيار النائب العام لدولة فلسطين المستشار د. أحمد براك عضوا في اللجنة الاستشارية لترشيح قضاة المحكمة الجنائية الدولية. https://t.co/3OblQ6OLMu
“The Criminal Proceedings Principles” 	A book by HE, Dr. Ahmad Barrak 	In Doha International Book Fair 2018	Dar Al-Shamel Publications	For the first time https://t.co/oTSnEe646F
النائب العام المستشار د. أحمد براك يلتقي ممثل كندا لدى فلسطين:		 رام الله/ مكتب النائب العام: التقى النائب العام المستشار د. أحمد براك في مكتبه، اليوم الخميس، ممثل كندا لدى فلسطين السيد دوغلاس سكوت براوفوت،... https://t.co/6Q9woXWWVb
النائب العام يشارك في اليوم العلمي حول الأخطاء الطبية والقانون الناظم للمسؤولية 		رام الله/ النيابة العامة: شارك النائب العام المستشار د.أحمد براك في اليوم العلمي حول الأخطاء الطبية والقانون الناظم للمسؤولية... https://t.co/BgYwiMA9Oo
كتاب مباءئ الاجراءات الجزائية	تأليف سيادة المستشار د.أحمد براك 	يعرض لاول مرة في معارض دولية	معرض الدوحة للكتاب 2018	منشورات واصدارات دار الشامل .
النائب العام المستشار د. أحمد براك يعقد اجتماعين منفصلين:		رام الله/ مكتب النائب العام: ترأس النائب العام المستشار د. احمد  براك، اليوم الثلاثاء، اجتماعاً لأعضاء النيابة العامة المكلفين بمتابعة قضايا الأحداث... https://t.co/jzfwM0PkIy
"ابتسم ولو القلب يقطر دما،وتوقع خيرا مهما كثر البلاء".	صباح الخيرات سيدنا علي ابو طالب كرم الله وجهه.
النائب العام لدولة فلسطين يوقع مذكرة تفاهم وتعاون مع النائب العام للجبل الأسود:		رام الله/ مكتب النائب العام: وقع النائب العام لدولة فلسطين المستشار د.أحمد براك مذكرة تفاهم وتعاون مع نظيره النائب العام للجبل... https://t.co/3ZC2ryo8oJ
النائب العام يلتقي سفير دولة أوكرانيا وممثلين عن مؤسسات المجتمع المدني:		التقى النائب العام المستشار د. أحمد براك في مكتبه اليوم الثلاثاء بسفير دولة أوكرانيا السيد ميكولا ليشينكو.	حيث قدم النائب العام د. أحمد... https://t.co/FOmPffUpiD
النائب العام المستشار د. أحمد براك والفريق إسماعيل جبر يفتتحان اجتماعا لمجلس المحافظين:		رام الله/ مكتب النائب العام: افتتح النائب العام المستشار د. احمد براك اليوم إلى جانب مستشار الرئيس لشؤون المحافظات ومساعد... https://t.co/ry4HNUih9U
النيابة العامة وبالتعاون مع برنامج سواسية 2 ينظمان ورشة عمل حول الرقابة على السجون:		رام الله/ مكتب النائب العام: افتتح النائب العام المستشار د. أحمد براك إلى جانب كل من مدير برنامج سواسية كريس ديكر، ورئيس فريق... https://t.co/49g8Zr6pfn
النيابة العامة وبالتعاون مع برنامج سواسية 2 ينظمان ورشة عمل حول الرقابة على السجون:		رام الله/ مكتب النائب العام: افتتح النائب العام المستشار د. أحمد براك إلى جانب كل من مدير برنامج سواسية كريس ديكر، ورئيس فريق... https://t.co/FV39LacvMr
النائب العام يبحث سبل التعاون مع البعثة الأوروبية للمساعدة الحدودية:		رام الله/ مكتب النائب العام: بحث النائب العام المستشار د. أحمد براك مع خبيرة المعابر والحدود في الاتحاد الأوروبي للمساعدة الحدودية السيدة... https://t.co/IzMSFGT6kk
النائب العام يبحث سبل التعاون مع البعثة الأوروبية للمساعدة الحدودية:		رام الله/ مكتب النائب العام: بحث النائب العام المستشار د. أحمد براك مع خبيرة المعابر والحدود في الاتحاد الأوروبي للمساعدة الحدودية السيدة... https://t.co/zFz2VAEui2
النائب العام المستشار د. احمد براك يلتقي بمحافظ محافظة طوباس:		رام الله / مكتب النائب العام : قدم النائب العام المستشار د. احمد براك صباح اليوم الاربعاء التهاني والتبريكات للواء الركن يونس العاصي بمناسبة استلام... https://t.co/mMGPErKRGj
النائب العام د. احمد براك يلتقي بالمحامي الدولي لدى الاتحاد الأوروبي الخبير في قوانين البيئة:		رام الله/ مكتب النائب العام: اجتمع النائب العام د. أحمد براك في مكتبه اليوم الثلاثاء بالمحامي الدولي لدى الاتحاد... https://t.co/xItFV7ts2A
ضمن فعاليات برنامج تميز 	النائب العام المستشار د. أحمد براك يسلم مهام عمله لطلاب من منتدى شارك الشبابي:		 سَلَم النائب العام المستشار د. احمد براك صباح اليوم الاثنين مهام عمله لعدد من طلاب القانون من كليات الحقوق... https://t.co/2zP5fMdg6j
النائب العام المستشار د. أحمد براك يسلم مهام عمله لطلاب من منتدى شارك الشبابي:		رام الله / مكتب النائب العام: النائب العام المستشار د. أحمد براك يسلم مهام عمله لطلاب من منتدى شارك الشبابي سَلَم النائب العام... https://t.co/AHQUhFP650
https://t.co/Uz3zrAm4TJ
النائب العام المستشار د. احمد براك يلتقي وفد من مشروع دعم قطاع العدالة -جيساب  		رام الله/ مكتب النائب العام: التقى النائب العام المستشار د. أحمد براك، اليوم الأحد، بوفد من مشروع دعم قطاع العدالة جيساب ممثلا... https://t.co/KVswGI9pZP
يوميات نائب في الأرياف للمبدع توفيق الحكيم. https://t.co/9EdMWDh4vX
https://t.co/Clx1GwYH9A
https://t.co/OqAihiAxZa
https://t.co/6zXh55daCD
اتفاق على التعاون والتنسيق بين دائرة حقوق الانسان والمجتمع المدني في م.ت.ف والنيابة العامة:		أعلنت دائرة حقوق الانسان والمجتمع المدني، في منظمة التحرير الفلسطينية، عن اتفاق بينها وبين النيابة العامة حول التعاون... https://t.co/yWQ7zMcrId
النائب العام المستشار د. أحمد براك يلتقي بوفد فرنسي:		رام الله/ مكتب النائب العام: التقى النائب العام المستشار د. أحمد براك، اليوم الاحد، رئيس بلدية نانتير الفرنسية باتريك جيري، والوفد المرافق له، بالإضافة إلى... https://t.co/MS39DUDzJc
فن قانوني وأدبي. https://t.co/jWxGu574Dm
فن قانوني وأدبي . https://t.co/WY9OZi0jQt
صباح الخيرات:"لاتسئ اللفظ وان ضاق عليك الجواب"سيدنا علي بن ابي طالب كرم الله وجهه.
صباح الخيرات؛"لاتسئ اللفظ وان ضاق عليك الجواب"	سيدنا علي بن ابو طالب كالله وجهه.
النائب العام المستشار د. احمد براك يلتقي القنصل العام الفرنسي:		رام الله/ مكتب النائب العام: بحث النائب العام المستشار د. احمد براك مع القنصل العام الفرنسي في القدس بيار كوتشارد سبل وآليات التعاون والتنسيق فيما... https://t.co/8eZtXqf0oo
النائب العام يشارك في الاجتماع الثالث والعشرين للرابطة الدولية لأعضاء النيابة:		رام الله/ مكتب النائب العام: شارك وفد من النيابة العامة برئاسة النائب العام المستشار د.أحمد براك في الاجتماع الثالث والعشرين للرابطة... https://t.co/ymS7wjT1Pb
كلمة النائب العام المستشار د. أحمد براك بعنوان " النيابة العامة بين الاستقلالية والمساءلة في فلسطين"، في مؤتمر النيابة العامة المنعقد في جنوب افريقيا بتنظيم من الاتحاد العام للمدعين العامين / الاجتماع رقم ٢٣ https://t.co/IjSMZBemwT
كلمة النائب العام المستشار د. أحمد براك بعنوان " النيابة العامة بين الاستقلالية والمساءلة في فلسطين"، في مؤتمر النيابة العامة المنعقد في جنوب افريقيا بتنظيم من الاتحاد العام للمدعين العامين / الاجتماع رقم 23 https://t.co/5AGH24MXxz
سعادة السفير تاكيشي اوكوبو يستقبل النائب العام الفلسطيني سيادة المستشار احمد البراك حيث تم خلال اللقاء عرض نشاطات و عمل النيابة العامة في فلسطين و بحث سبل التعاون المشترك مع اليابان و في نهاية اللقاء تم تسليم درع النيابة العامة الى السيد اوكوبو و تم دعوته لزيارة مكاتب النيابة ا https://t.co/l0xfn4KTJ5
https://t.co/MSOLsraHIg
https://t.co/59DgFVhGRp
اهلي وربعي والسادة أعضاء النيابة العامة والقضاة والمحاميين والقانونين كل عام وانتم بخيروفلسطين بخير والامة العربية والإسلامية بخير
إنما الفكر يغني نفس صاحبه	عن الجيوش اذا صحت مباديه	الامام:محمد عبده  رحمه الله.
@yaserhammad7 الله يرحمه
@yaserhammad7 الله يرحمه
RT @Eupolcopps: The Attorney General of @Palestine_UN, @DrAhmadBarak1 yesterday welcomed Head of Mission, Kauko Aaltomaa to his office in R…
"الحلم غطاء ساتر،والعقل حسام قاطع،فاستر خلل خلقك بحلمك،وقاتل هواك بعقلك." علي بن ابي طالب كرم الله وجهه.صباح الخيرات.