@desdelamoncloa Y que hace con los violadores y abusadores sexuales? Está dejando que ellos se salgan con la suya
Señor presidente Pedro Sánchez endurezca las condenas de los violadores y abusadores sexuales que sean castrados y condenados a cadena perpetua sin revisión sin fianza sin aislamiento preventivo por favor ayude a su población confiamos en usted, no nos defraude
Señor presidente Pedro Sánchez endurezca las condenas de los maltratadores de niños y de mujeres a cadena perpetua sin revisión sin fianza sin aislamiento preventivo por favor señor presidente piense en su familia
Señor presidente Pedro Sánchez endurezca las condenas castracion para los violadores y abusadores sexuales y además de cadena perpetua sin revisión sin fianza sin aislamiento preventivo por favor señor Pedro Sánchez piense en su familia ayúdenos por favor
Ya pueden disfrutar los futuros padres de sus 8 semanas de paternidad??????? Señor presidente Pedro Sánchez
Presidente de Venezuela es Juan Guaido, todos lis países debemos apoyar a venezuela, Maduro quiere hacer un genocidio con la gente, como es posible que Russia lo apoye ??? Tal vez la gente de Russia no entiende castellano pero esto es solo verlo para analizarlo
Ya los futuros padres pueden disfrutar de 8 semanas de paternidad?????? Señor presidente Pedro Sánchez
Porque presidente Sanchez permites que los violadores y abusadores sexuales sigan actuando, usted hace que ellos sigan cometiendo esos malos actos, porque no tocan a su familia entonces usted no hace nada, no es justo
Reyes de España para que??? La gente está siendo cada día desahuciadas y no hacen nada, y los alquileres subiendo disparatadas y no hacen nada, gente sin trabajo y no hacen nada, para que son los reyes????? Ganan mucho dinero de donde de los españoles o ellos trabajan?
La ONU no hace nada para venezuela ni siquiera ha ido a ver a todas esos venezolanos que están comiendo de la basura y se morirán eso es un genocidio, cuantas personas mueren a diario en venezuela y ustedes no hacen nada
Señor presidente Sanchez endurezca las condenas castracion y cadena perpetua sin revisión sin fianza sin aislamiento preventivo para todos los violadores y abusadores sexuales y maltratadores infantiles y de mujeres
Aitor Martin no se porque Paulina te ha sacado del programa pero eres un ganador eres impresionante cantas excelente
Porque no endurece las condenas señor presidente Sanchez que sean castrados todos los violadores y abusadores sexuales, condenas que sean más duras perpetuas sin revisión sin fianza sin aislamiento preventivo
Señor presidente Pedro Sánchez si esa niña de 8 años de Zaragosa vuelve a ser violada por su padre será su responsabilidad, como puedes dormir por la noche? Sabiendo que ese juez obliga a esa niña a estar con su padre ya que hay antecedentes de violacion a su hija, como puede???
Que va hacer señor presidente porque los niños y niñas son obligados a volver con los maltratadores y violadores y abusadores sexuales no lo entiendo señor presidente Pedro Sánchez usted que hace al respecto que pasa con los jueces de Zaragosa
Una niña de 8 años de Zaragosa es obligada a estar con su padre 2 días a la semana, después que la niña manifestase dolor al orinar y que la madre la llevó al médico y la niña dijo que cuando el padre la lavaba le metía los dedos en la vagina, y la niña tiene miedo, presidente
Ese señor Maduro sabe que la gente está sin comida y sin medicamentos y quiere el genocidio y la ONU no hace nada
@sanchezcastejon endurezca las condenas a los violadores y abusadores sexuales y a los maltratadores infantiles y de mujeres a penas de muerte sin fianza sin aislamiento preventivo sin revisión y castracion, por favor piense que nosotros somos su familia ayúdenos
@sanchezcastejon los futuros padres ya podrán disfrutar de sus 8 semanas de paternidad???????
@sanchezcastejon los futuros padres podrán disfrutar de sus 8 semanas de paternidad???????????
@mbachelet porque no ha ido. Venezuela a conocer como era todo y que pueda hacer algo, Miguel Bosé te apoyo de ese discurso en el concierto de aid live venezuela
Gracias a los artistas por cantar apoyando a la gente de Venezuela
Viva Juan Guaido presidente de Venezuela
@RedMasNoticias Gracias a los artistas por estar apoyando esta noble causa
@780AM @Carlosmperalta Viva Juan Guaido presidente de Venezuela
Juan Guaido presidente de Venezuela
@sanchezcastejon endurezca las condenas de los violadores y abusadores sexuales y maltratadores infantiles y de mujeres, que sean castrados, cadenas perpetuas sin fianza sin aislamiento preventivo sin revisión porque si salen volverán a cometer más actos similares o peores
@sanchezcastejon ya pueden disfrutar los padres de sus 8 semanas de paternidad???????
@vladimirpadrino como es posible que me sea leal a Maduro que está dejando morir de hambre a los venezolanos y que no tienen medicamentos??????? Claro como usted y su familia si tienen alimentos y medicamentos pues usted está seguro cierto?????
@sanchezcastejon ya los padres pueden disfrutar de sus 8 semanas de paternidad??????? Señor presidente contésteme
@sanchezcastejon un hombre en Mallorca ha violado a su propia hija menor de edad y la ha dejado embarazada y la condena es de 7 años y medio de carcel, eso no es justo señor presidente, como se sentiría usted si esa niña fuera su familia, y que ese hombre volverá a incidir !!!!!
Juan Guaido presidente de Venezuela viva
@shakira no vas a ir a Cúcuta para apoyar a los venezolanos??????
@sanchezcastejon señor presidente ya pueden disfrutar de 8 semanas los futuros padres de sus hijos por el derecho a la paternidad?????     Ayúdenos
@LaVoz_Esp mi programa favorito pero deberían tener artistas cantantes más reconocidos internacionales como Enrique Iglesias, Miguel Bosé, Shakira, Maluma, Carlos vives, y demás artistas reconocidos, está muy bien Luis Fonsi y Paulina Rubio. Es un consejo excepcional
@OMN_es porque no ayuda a Venezuela al presidente JUAN GUAIDO el los necesita para sacar el pais adelante de lo pésimo que lo ha dejado Chávez y Maduro estas dos personas han destruido el pais que tristeza
OMS porque no ayudan a zoos venezolanos se están muriendo sin medicamentos, por favor ayúdelos
@sanchezcastejon ya endurecio las penas de carcel ??? Cadena perpetua sin revisión sin fianza sin aislamiento preventivo para los violadores y abusadores sexuales y los maltratadores infantiles y de mujeres y con castracion, así no volverán a cometer esos actos señor presidente
@sanchezcastejon ya aprobó los presupuestos???? Los necesitamos por favor
@sanchezcastejon no puede ser que a Ana Julia solo le den 3 años de carcel por matar a un niño, es inaudito señor presidente que es eso, así quiere a su gente española
@sanchezcastejon apruebe los presupuestos por favor
@sanchezcastejon endurezca las condenas por favor, castracion para los violadores y abusadores sexuales y cadena perpetua sin revisión sin fianza sin aislamiento preventivo y para los maltratadores de niños y de mujeres igual por favor ayude a su pueblo lo necesitan
@sanchezcastejon los presupuestos los necesitamos para que los futuros padres puedan disfrutar de sus 8 semanas de paternidad por favor ayúdenos apruebe los presupuestos
@sanchezcastejon ya aprobó los presupuestos?????
@sanchezcastejon Ponga la cadena perpetua sin revisión sin fianza sin aislamiento preventivo para los violadores y abusadores sexuales y también la castracion para ellos
@sanchezcastejon es su responsabilidad ayúdenos
@sanchezcastejon va a endurecer las condenas a la perpetua sin revisión sin fianza sin aislamiento preventivo para los violadores y abusadores sexuales y los maltratadores infantiles y maltratadores de mujeres, es que sino esas personas volverán hacerlo y cada vez sin escrúpulos
@realDonaldTrump gracias por ayudar a Juan Guaido presidente de Venezuela, y también ayudar a toda la población venezolana que muere de hambre y están sin medicamentos, muchísimas gracias
@DuquePresidente lo felicito por apoyar a Juan Guaido presidente de Venezuela y ayudar a tanta gente que se está muriendo de hambre y sin medicamentos, gracias
@sanchezcastejon ya aprobó los presupuestos??????
Juan Guaido presidente de Venezuela
@sanchezcastejon ya aprobó los presupuestos???? Para que los futuros papás disfruten de las 8 semanas de paternidad por favor póngase en el zapato de esos padres
@sanchezcastejon esa pareja de Tarragona que han golpeado a su bebé de 1 mes de nacido debe tener la cadena perpetua sin revisión sin fianza y sin aislamiento preventivo, también para los violadores y abusadores sexuales, a usted le consta que lo volverán hacer si están libres
@sanchezcastejon ya aprobó los presupuestos???? Los necesitamos por favor
@sanchezcastejon señor presidente endurezca las condenas, pobre niño de 1 mes de Tarragona, no le da pesar señor presidente??? Haga algo, póngales cadena perpetua sin revisión, sin fianza y sin aislamiento preventivo en la carcel, porque señor presidente ayúdenos por favor
@sanchezcastejon en Tarragona los padres han golpeado a un niño de 1 mes, crees que es justo??? Cuanto pasarán en la carcel? Y luego revisión y luego fianza y luego los ponen en aislamiento preventivo, porque? Señor presidente haga algo, póngales codena de perpetua por favor????
@sanchezcastejon ya aprobó los presupuestos???????
@sanchezcastejon quieres cargar con esa violacion sexual de sus dos niñas, este padre visitará a sus padres y las niñas estarán ahí, y este padre aprovechará la ocasión y violara sexualmente a sus dos hijas, no lo entiendo, pobres niñas y usted presidente no vas hacer nada?????
@sanchezcastejon le dieron la custodia a los abuelos paternos, que injusticia, es terrible, cuando este padre viole sexualmente a las dos niñas entonces ya le darán la custodia a la madre, porque permitís eso, porque????? Haga algo señor presidente
@sanchezcastejon el titular del juzgado de primera instancia e instrucción número 5 de colmenar vieja (Madrid) le ha quitado la custodia de sus dos niñas a la madre, está muy mal, el padre abuso sexualmente de una de las niñas 4 años de edad, y cederla la custodia a abuelos pater
@sanchezcastejon ya endureció las condenas de los violadores y abusadores sexuales a cadena perpetua sin revisión sin fianza sin aislamiento preventivo, además deben ser castrados sería algo de sopesar el dolor de las mujeres y niñas que sufren, presidente sienta ese dolor
@sanchezcastejon ya aprobó los presupuestos???? Los necesitamos por favor
Que pasa con la OMS y con la ONU??? Que hacen por Venezuela??? Denuncien a ese señor Maduro por favor, porque este señor está causando un genocidio!!!!!!!!
Porque no endurecen las condenas para los violadores y abusadores sexuales #ViolenciaMachista
@sanchezcastejon Ese mensaje y ya está, señor presidente que me digas lo siento, no cesa el dolor, en cambio que me digas que endurecerás las leyes como pedir la castracion, cadena perpetua sin revisión, sin fianza y sin aislamiento preventivo, eso si aliviaría mucho más el dolor, gracias
Las camareras de firs dates deberían recogerse el cabello, sería muchísimo mejor y se verían perfectas como debe ser para atender el servicio de los comensales, imagínate un pelo en el plato de comida, vaya vaya vaya
@sanchezcastejon cuando aprobarás los presupuestos???? Los necesitamos para que los futuros padres disfruten de 8 semanas de paternidad por favor se lo suplico señor presidente yo sé que usted lee estos mensajes por favor
@sanchezcastejon endurezca las condenas, que los violadores y abusadores sexuales sean condenados a la perpetua sin derecho a revisión ni fianza ni buen comportamiento ni tampoco aislamiento en la carcel, ayúdenos
@sanchezcastejon por favor ayúdenos apruebe los presupuestos
@sanchezcastejon señor presidente la niña menor de 13 años Dalila pinto de valencia está desaparecida, y usted sin endurecer las condenas de los violadores y abusadores sexuales, por favor hágalo por esa niña Dios mío donde estará, los hombres seguirán violando, eso quiere usted?
@sanchezcastejon @PSOE @PSOECantabria Tú crees que es bueno hablar de política, mientras que el sexo femenino niñas mujeres corrednos peligro de ser violadas cada minuto, porque tú no quieres darle la cadena perpetua para los violadores y abusadores sexuales, sin revisión, sin fianza, sin protección en la carcel!!!!
@sanchezcastejon señor presidente ya aprobó los presupuestos??????? O cuando los piensa aprobar?????? Sino los padres no podrán disfrutar de sus 8 semanas de paternidad, hágalo por el pais que lo necesita.
@sanchezcastejon porque no mejor la condena perpetua para los violadores y abusadores sexuales, no le parece
@sanchezcastejon porque no mejor la condena perpetua para los violadores y abusadores sexuales, no le parece
@sanchezcastejon usted cree señor presidente que 15 años de carcel para un padre que ha violado a su propia hija menor de edad durante 5 años, lo crees justo???
@sanchezcastejon cuando aprobaras los presupuestos, es que sino los futuros papás no podrán disfrutar de las 8 semanas de paternidad, gracias
@sanchezcastejon señor presidente ya aprobó los presupuestos?????
#FirstDates camareras recójanse el cabello, les dará más glamour e higiene
El señor Maduro que ya no es presidente de Venezuela quiere que la gente de Venezuela muera de hambre y muera por falta de medicamentos es un genocidio, porque ? Quiere solo un país donde vivan los ricos y viva el, y así no es, hay gente pobre humilde y son más venezolanos que el
@sanchezcastejon señor presidente ya aprobó los presupuestos???????
Juan Guaido presidente de Venezuela estamos contigo, sacarás adelante a Venezuela
Juan Guaido presidente de Venezuela el mejor presidente es un orgullo para los venezolanos reparta la ayuda humanitaria por favor señor presidente Juan Guaido
@sanchezcastejon Que ha hecho usted??? Le dará cadena perpetua sin revisión ni fianza para los violadores y abusadores sexuales ?????
@sanchezcastejon señor presidente con todo el respeto que se merece ya aprobó los presupuestos???? Por favor hágalo porque los necesitamos para que los futuros papás disfruten de sus 8 semanas de paternidad por favor, en sus manos esta.
@sanchezcastejon por favor puedes aprobar los presupuestos, es que sino los padres no podrán disfrutar de 8 semanas de paternidad
@sanchezcastejon los alquileres están muy caros
@sanchezcastejon por favor
@sanchezcastejon baje los alquileres
@sanchezcastejon por favor los presupuestos apruebe los
@sanchezcastejon ayúdenos
@sanchezcastejon solo tendrán derecho a solo 6 semanas
@sanchezcastejon los presupuestos deben ser aprobados sino los padres no tendrán derechos a 8 semanas
Juan Guaido presidente de Venezuela
@sanchezcastejon ya aprobó los presupuestos?????
@mserracant entiendo tu indignación por la violacion de ella chica, pero hasta que no pongan cadena perpetua sin revisión y sin prevención, seguirán actuando a sus anchas, porque esos hombres piensan que solo entran unos añitos a la carcel con comida y techo gratis y prevención
@sanchezcastejon Ya aprobó los presupuestos???? Sino los padres no podrán disfrutar de sus 8 semanas de paternidad
@sanchezcastejon @aragonpsoe @TimmermansEU @JLambanM @Pilar_Alegria @SSumelzo Ya aprobó los presupuestos???? Sino los padres no podrán disfrutar de las 8 semanas de paternidad
@sanchezcastejon ya aprobó los presupuestos???? Sino los padres no podrán disfrutar de 8 semanas de paternidad
Juan Guaido presidente de Venezuela este es el verdadero presidente te apoyamos
Juan Guaido presidente de Venezuela eres el mejor, harás de Venezuela un buen país. Los venezolanos querrán volver a su tierra natal, ya que han huido del señor Maduro.
@desdelamoncloa @sanchezcastejon @EFEnoticias @EmbEspVenezuela Ya aprobó los presupuestos?????
@sanchezcastejon Ya aprobó los presupuestos?????
@desdelamoncloa @sanchezcastejon Ya aprobó los presupuestos?????
@sanchezcastejon Ya aprobó los presupuestos????
@sanchezcastejon sea solidario con los futuros padres que quieren disfrutar de 8 semanas de paternidad
@sanchezcastejon ya aprobó los presupuestos??????
@sanchezcastejon por favor apruebe  los presupuestos
@sanchezcastejon por favor ayúdenos apruebe los presupuestos
La voz el mejor programa de TV
@LolaDelgadoG ministra de justicia usted cree que con decir que los delitos sexuales tienen una condena mayor de 1 año, y eso bastará para la victima agredida, imagínese usted o algún familiar suyo, las condenas deberían ser perpetuas y sin rebaja alguna, así no lo cometerían
@sanchezcastejon ya has aprobado los presupuestos????? Los padres futuros tienen derecho a sus 8 semanas de paternidad
@sanchezcastejon @PSOE @PSOEValencia Señor presidente ya has aprobado los presupuestos????? Es que sino los padres no podrán disfrutar de sus 8 semanas de paternidad,  ayúdenos haga algo por favor
@sanchezcastejon @PSOE @PSOEValencia Ya aprobó los presupuestos señor presidente???? Sino los padres no tendrán derecho a las 8 semanas de paternidad, por favor ayúdenos haga algo
@sanchezcastejon Eso está bien que se vincule con las mujeres niñas que sufren, pregunto estás trabajando para poner cadena perpetua a todos los violadores o no?????? Sino no hacemos nada cada violacion sexual será que tu presidente no haces nada permites que pase
@sanchezcastejon @alo_oficial Cuando aprobarán los presupuestos????? Sino los padres no tendrán derecho a sus 8 semanas de paternidad???? Por favor hágalo por su país
@sanchezcastejon sino los padres no tendrán derecho a sus 8 semanas de paternidad?????? Eso quiere usted señor presidente????????
@sanchezcastejon cuando aprobará los presupuestos??????
@sanchezcastejon ya aprobó los presupuestos?????
Isa pantoja hazte una cirugía plástica en la cara tienes mucho mentón muchos rasgos serranos o cholos, en cambio Miriam Saavedra es muy guapa y eso también es de peru
@IvanDuque La educación en Colombia debe ser gratuita y obligatoria, haga más colegios
Juan guaido presidente de Venezuela genial, gracias a Dios todopoderoso, lo siento pero ese señor Maduro que gracias a Dios ya no es más presidente de Venezuela no se ha preocupado de los pobres la gente no tiene alimentos ni medicamentos es terrible solo se ocupó de los ricos
Isa pantoja deberías hacerte una cirugía de estética en la cara, porque tienes muchos rasgos peruanos como serrana o chola, Miriam Saavedra es muy guapa
Juan Guaido presidente de Venezuela, que bien, buen ciudadano sacará a Venezuela adelante, porque Maduro quien es de Cúcuta Colombia no fue buen presidente
Familia del pequeño Julen estoy muy dolida por su pérdida es duro, cuanto pasará no lo sé, tenga Fe en Dios, es tan complicado todo lo que les ha sucedido, que ustedes son muy valientes, Julen estará orgulloso de sus padres, es un angelito al lado De Dios y de Maria y Jose
@Pablo_Iglesias_ cuando aprobarán los presupuestos para que los futuros papás disfruten de 8 semanas de paternidad con sus preciados hijos??????????????????????????
@Deci3003 @1ChavistaMaduro @tuiteros_vzla @mm_doris @MariaVillavizar @Heryrevi @MagdaActiva1 @Zikdalth13 @francox44 @JuanFrias4F Ósea cueste lo que nos cueste, Indica la muerte de muchas personas porque no tienen alimentos ni tampoco medicamentos?????? Se van a Cúcuta para poder sobrevivir, eso es lo que usted quiere??????
@ierrejon Cuando aprobarán los presupuestos??????
@JoseMaGarciaSua 34
@Cristiano Y es un poco sangre latina
@sanchezcastejon @PSOE @PSOEValencia Ya aprobó los presupuestos????????
@sanchezcastejon @PSOE @PSOEValencia Ya aprobó los presupuestos?????
@sanchezcastejon Ya aprobó los presupuestos?????
@sanchezcastejon @alo_oficial Ya aprobó los presupuestos???
@sanchezcastejon señor presidente cuando aprobaras los presupuestos para que los futuros papás disfruten de sus 8 semanas de paternidad?????????!!!!!!!!!! Ayúdenos !!!!!!!!!!!!!!! Por favor señor presidente haga algo rápido !!!!!!!!!!!!! Piense en sus ciudadanos
Óscar Perez un militar venezolano fue asesinado en manos o tal vez por orden presidencial venezolana, porque se rebeló contra el presidente Maduro, este presidente está acabando con el pueblo allí no hay medicamentos ni tampoco alimentos y al presidente eso no le importa
Luis Alexander Bandres Figueroa estamos todos contigo y alabo lo que haces eres un sargento excepcional revelarte contra maduro presidente está acabando con el pueblo venezolano, sargento no te debe pasar nada porque si te pas algo ya sabremos que fue el presidente Maduro
@sanchezcastejon cuando vas a aprobar los presupuestos señor presidente, cada día tarda y los padres necesitan sus 8 semanas de paternidad, por favor ayúdenos
Hola Justin entiendo que este de parte de chris brown por la supuesta falsa acusación, pero es que muy dudoso de creer, o es que no has leído que no es la primera vez que atenta contra más mujeres ( mira la foto de Rihana cuando él le pego) y ya hay noticias de más mujeres!!!!!!
Que pasa señor ministro de defensa Vladimir Padrino Lopez está muy dura la situación que su familia vive y goza en Madrid??? Es complicado hay mucha gente que no tiene comida ni medicamentos eso no es justo y hay abuso de autoridad y usted permite todo esto, no lo entiendo!!!!!!!
Necesitamos que apruebes los presupuestos para que los padres tengan 8 semanas de licencia de paternidad por favor https://t.co/tsSjrYOp6r
Señor presidente ya has aprobado los presupuestos?????? https://t.co/Dt9MKZucdc
Señor presidente ya has aprobado los presupuestos????? https://t.co/XMUQ3AQGfz
Ya has aprobado los presupuestos señor presidente??????? https://t.co/boYqFeeR0p
@sanchezcastejon ya aprobó los presupuestos señor presidente??? Se necesita, no esperes otro mes, por favor ayude a su pueblo, no lo sé que esperas para aprobar los presupuestos, se necesita, así los padres nuevos contarán con 8 semanas de paternidad, sino no se puede ayúdenos
@BoseOfficial hola Miguel Bose quiero decirle que el presidente Sanchez no creo que diga de pocisionarse con Venezuela porque le tiene miedo al presidente Maduro, ni siquiera ha aprobado los presupuestos con eso de digo todo, es solo cara y presencia creo que lastima
@sanchezcastejon en Sevilla un padre acepta que ha abusado de su hija menor de edad durante 2 años y solo le caerá condena de 2 años que con tantas reducciones que ustedes han creado saldrá en 6 meses, usted presidente cree que es justo? Póngase en el lugar de la niña
@sanchezcastejon ya supo si ha leído las noticias que la defensa ha despedido a una mujer militar porque no cuenta con problemas psíquicos debido a que su jefe la acosaba sexualmente, que le parece???? Supongo que usted presidente hará algo?????
@sanchezcastejon ya aprobó los presupuestos?????
Cuando serán aprobados los presupuestos?????? https://t.co/0qHDQqr0eB
Cuando serán aprobadas los presupuestos?????? https://t.co/w9ve3kHWNf
Cuando serán aprobados los presupuestos?????? https://t.co/FJj6deYZCo
Los presupuestos cuando serán aprobados???????? https://t.co/IpvfHh4i2P
@sanchezcastejon cuando aprobarán los presupuestos??????????? La paternidad será de 8 semanas ?????? Dígalo por favor señor presidente
@sanchezcastejon cuando aprobarán los presupuestos se necesitan con urgencia por favor, señor presidente Sanchez por favor se lo ruego así los padres podrán disfrutar de las 8 semanas de paternidad
@sanchezcastejon cuando aprobarán los presupuestos para que los padres puedan disfrutar de sus 8 semanas de paternidad ????? Por favor señor Sanchez escuche al pueblo, sea amable con los padres lo necesitan
En Pontevedra juzgan a un hombre por abusar de una niña de 11 años y le dan solo 12 años de cartel, ustedes creen que es suficiente ese tiempo de carcel en el cual se rebajará y solo a lo mejor cumplirá 5 años y saldrá y seguirá violando y abusando de niñas y mujeres e incluso +
Cuando aprobarán los presupuestos de cuentas públicas Señor presidente Sanchez, está tardando mucho presidente que le sucede?	Estamos ya a febrero y aún no aprueba los presupuestos, porque? No tienen tiempo?	Por favor aprueben los presupuestos, hay mucha gente que depende de ello
Señor presidente Sanchez saldrá a la calle Santiago Del Valle muy pronto y volverá a cometer delitos sexuales violacion sexual y abusos sexuales, haga algo señor presidente por favor cadena perpetua para todos ellos, sin fianza y sin poder salir nunca de la prision, por favor
Señor presidente Sanchez la licencia de maternidad debería ser de 7 meses porque la OMS dice de dar leche materna exclusiva hasta los 6 meses,
En Argentina se vive mucha violencia sexual y su presidente no hace nada por endurecer las condenas
Señor presidente Sanchez endurezca las condenas a cadena perpetua sin salir nunca de la carcel o pena de muerte para los violadores y abusadores sexuales y violencia machista y maltratadores infantiles
Señor Sanchez ha desaparecido una mujer de 25 años en Lanzarote espero que no le pase nada, como usted aún no ha hecho nada con los violadores y abusadores sexuales, cuando pensara en la mujer??? Cadena perpetua sin fianza sin revisiones que no puedan salir nunca jamás
Yo no entiendo como es presidente Sanchez deja que un militar y un guardia civil acusados de violacion sexual ejerzan sus cargos de proteger a la ciudadanía, que miedo, con el uniforme te pueden obligar te pueden violar nada se los impide, Señor presidente Sanchez que va hacer???
Señor Sanchez no va hacer nada con endurecer las condenas para los violadores y abusadores sexuales, debe ser cadena perpetua o pena de muerte, ayude a las mujeres y a niños y a niñas por favor haga algo señor presidente
Señor presidente Sanchez hará algo contra la violencia y abuso sexual??? Pena de muerte o cadena perpetua sin revisión estaría bien, porque las mujeres estarán tranquilas porque ellos no estarán sueltos, cada víctima estará en la conciencia del presidente Sanchez.
Quien hace algo por estas violaciones sexuales??? El presidente Sanchez hará algo??? Su familia está a salvo con protección, pero las demás mujeres y niñas y niños en donde quedamos, endurezcan las leyes cadena perpetua sin revisión y sin fianza, así estos no volverán a cometer
Otra violacion en Alicante 4 hombres contra una mujer de 19 años, y esos 4 hombres tenían antecedentes de violacion de género y sexual, que hace el presidente Sanchez??? Ya hay ley de cadena de perpetua sin revisiones, sin fianza, porque estos saldrán y lo volverán hacer.
Como es posible que la manada esté suelta que peligro esto es para la sociedad un peligro, o es que al señor Pedro Sánchez le gustaría que ellos estuvieran cerca de toda su familia, que miedo que horror, imagínese
Señor Sanchez no va hacer nada con endurecer las condenas para los violadores y abusadores sexuales, debe ser cadena perpetua o pena de muerte, ayude a las mujeres y a niños y a niñas por favor haga algo señor presidente
Sr. presidente Sanchez si la OMS dice que lactancia materna exclusiva 6 meses y eso luego va hasta los dos años, por la licencia de maternidad es solo 4 meses???? Usted tiene hijos???? Ha pensado en las mujeres de España???? Haga algo por favor urgente
No debería haber derogaciones de las prisiones permanentes revisables, eso hace que las condenas se acorten y por lo tanto quedan libres todos los violadores y asesinos, que hace el presidente Sanchez????????
@tmaniglia @albaciudad @NicolasMaduro Como dices eso? Si la gente de Venezuela pasa hambre y no tiene medicamentos, vaya a Cúcuta a los parques y hay gente pidiendo allí y durmiendo allí y son venezolanos
@NHCollectionEB hotel NH collection Constanza muy bueno, sobre todo room servicio nos atendió un joven llamado Mario no sé el apellido pero debería estar siempre de room de tarde muy buena presencia muy atento muy amable cordial y correcto, volveré a este hotel.
No deberían haber permisos penitenciarios para gente que ha matado y violado, porque se fugaran, como ha pasado ya, el presidente Sanchez que está haciendo al respecto??????? Dejará que mate ???? O que viole??????
Han detenido a un maltratador de mujeres con antecedentes, agrediendo verbal y físicamente a su mujer actual y en presencia de una adolescente, fue la policia y se lo llevaron, cuanta condenan le darán?Supongo que ninguna saldrá y espero que no la mate cuando salga Sr. Sánchez???
Han condenado a un padre a solo 1 año por maltratar a su hijo por hacerse pipí en la cama,!! Eso no es justo, y el presidente Pedro Sánchez que hace para endurecer las condenas????? Cuantos niños, niñas deben ser maltratados?????? Haga algo señor presidente, se lo suplicamos
@ActualidadRT Ellas no hacen daño, porque no hacen lo mismo con los violadores y abusadores sexuales, con los maltratadores infantiles, con los de la violencia machista, porque no les dan su merecido
@ActualidadRT Dios los castigará por hacer esto, pobres criaturas del mar
@LaVanguardia Lo siento mucho
Si queremos que no haya violencia sexual no debería haber novelas ni películas ni series en donde hayan escenas sexuales ni desnudos ni mucho menos violadores y abusadores sexuales. No a la violencia sexual
@OriolQF @RBenitoOficial En que calle se encuentra el señor sin techo? Para ir a darle dinero
@MultaniLuis @kanen49 Que mala esa señora, no será español pero si un ser humano que merece respeto
Endurezca las leyes señor presidente Pedro Sánchez que haya para los violadores y abusadores sexuales bien sea pena de muerte o cadena perpetua pero haga algo, no se ha manifestado
Señor presidente Pedro Sánchez como es posible que la manada aún no está en la carcel? Usted si se preocupa por la población o no?? Es para saberlo, porque de leyes anda mal, no sé si es porque no sabe se encuentra perdido !!!!!!!!
@IvanDuque Deberían endurecer las penas para los violadores y abusadores sexuales, así ya no saldrán nunca a la calle a seguir haciendo daño, y otra cosa la educación debería ser gratuita, y obligatoria, así no habrán niños por ahí sin estudiar.
@IvanDuque Usted señor presidente es solidario? De su salario ha donado algo? Ha comprado regalos para los niños en bienestar familiar? Cuente queremos saber si es que ha hecho algo, no tiene penas duras para los violadores y abusadores sexuales y maltratadores de niños
@2_juan23 La gente no vive con las palabras, ayude a la gente done dinero, compro regalos para los niños necesitados??? Ayude a las personas ya que tiene tanto dinero, usted trabaja? O solo pasea? Hay niños en hospitales que no tienen regalos y usted que ha hecho???
@24h_tve Yo con esas palabras no vivo, debería dar dinero a los pobres y ayudar
@Cristiano Vaya cara la de la muchacha, parece peleada
Señor presidente haga algo, endurezca las condenas de los violadores y abusadores sexuales, también los del maltrato infantil, ayude a su población, solo le ponen 17 años de carcel y disque por su comportamiento salen en 5 años. A seguir violando, no lo entiende
Señor presidente este asunto de las violaciones y abusadores sexuales se le sale de las manos, ponga fin, póngales cadena perpetua sin fianza sin salir antes a nada a la calle o simplemente pena de muerte, usted es el único que puede acabar con esto, ayude por favor se lo pido
Ha sucedido otra violacion sexual en Madrid, Gracias a la policia han detenido al violador y ahora pasará unos cuantos alud en la carcel y lueg saldrá para seguir cometiendo estos actos. Señor presidente por favor cuántas más mujeres y niñas quieres que sean violadas? Por favor
@rafacollado_64 @Cristin60957335 Si, como lo sabes? Gracias
@Cristin60957335 Ya voy a la escuela, y estoy aprendiendo a redactar, muchísimas gracias, me sorprendí como lo has sabido, eres adivina ??? Saludos
@EudaldFontiRica Esa gente debería estar trabajando y no por ahí, respeten el trabajo de la policia
@Anasfll Esa gente debería estar trabajando y no por ahí, respeten en trabajo de la policia
@unairubio_ Esa gente debería estar trabajando y no por ahí, interrumpiendo a la policia su trabajo
@radiopolla @MiquelBuch Esa gente debería estar trabajando y no por ahí
Señor presidente Sánchez haga algo con los violadores y abusadores sexuales, la única manera es pena de muerte pena de muerte pena de muerte
Cadena perpetua o pena de muerte para los violadores y abusadores sexuales
Las mujeres y niñas deben vestirse de hombre para salir a la calle y no sean violadas, y el presidente no endurece las condenas a los violadores y abusadores sexuales?????
La gente no tiene para comer y los políticos con sueldo vitalicio, señor Puigdemont 112.000 euros año, no es justo
Madres tengan cuidado con sus niñas cuando salen del cole, porque las están raptando, y el presidente no endurece las leyes contra los pederastas violadores y abusadores sexuales y contra el maltrato infantil, no podrán salir a la calle ninguna mujer ni niña
En córdoba dejan libre a un violador de 28 años por no encontrar burundanga en la victima agredida de violacion sexual, hasta que no viole a más mujeres no lo meterán a la carcel, estos jueces no aprenden o tienen miedo que les pase algo a ellos o a sus familiares???????
Parece ser que le dan 27 años al asesino confeso de la Laura, pero saldrá antes con esta legislación, y volverá a cometer muchos más actos de violacion incluso peores y todo por culpa de la legislación del gobierno, presidente haga algo, pena de muerte o cadena perpetua,
El asesino confesó de Laura la profesora zamorana, irá a la carcel un par de años y con buen comportamiento y con fianza saldrá libre a las calles otra vez, todo por culpa de la legislación que no pone freno a los violadores y abusadores sexuales, saldrán a la calle a violar
En Cádiz un padre viola a su hija de 5 años hasta los 9 años y la madre lo sabía, y solo le dan al padre 13 años de carcel y a la madre 8 años, no es justo, está gente no debería ni existir, debería haber pena de muerte para los violadores y abusadores sexuales.
@ConCiliaFlores Señora porque su gente está aguantando hambre y no tienen medicamentos y se van a Cúcuta a los parques a pedir???? Que pasa con su ídolo del señor presidente de Venezuela??
@elnacionalcat @en_blau Quieren dar pena, pero no, lo siento, es complicado, hicieron mucho daño y además lo negaron, es terrible, no deberían existir ni violadores ni abusadores sexuales, así el mundo estaría mejor y más mujeres protegidas
@elnacionalcat @en_blau Porque hicieron eso los chicos con una vida por delante, deben ser condenados muy bien juzgados y que paguen por el delito de violacion, no digan que ella quería, Nadie quiere que tener sexo con 5 personas y sino lo creen, que ellos mismos le pregunten a su propia mamá hermanas
Dios mío señores presidentes hagan algo, endurezcan muchísimo más las penas o condenas de los violadores y abusadores sexuales, ayude a todas las mujeres y niñas, ya no pueden salir de la casa solas
Propongo que los violadores y abusadores sexuales sean condenados a pena de muerte, las leyes deben cambiar, ser más estrictos duros con ellos
En Huelva han soltado un violador y parece que ha matado a un profesora, aún no se ha confirmado, pregunto las leyes de los violadores y abusadores sexuales no son suficientes, deberían ajustarlas mucho más
Señores presidentes que van hacer con tantos violadores y abusadores sexuales no les cae sino 8 años o incluso menos, y si es más no es mucho con seguridad, usted cree que van a cambiar? No lo harán seguirán haciendo daño, por favor haga algo
@PresidencialVen @NicolasMaduro Su gente está sin alimento ni medicamentos quieres verlos vaya a los parques de Cúcuta todos los que piden son venezolanos, pobre gente, en que piensa señor Maduro? Usted es de sangre colombiana y cucuteño
@PresidencialVen @NicolasMaduro Sus venezolanos están aguantando hambre y no tienen medicamentos pobrecitos, deberías venir a Cúcuta y ver los parques y calles del centro y ahí está tu gente pidiendo, no te das cuenta señor Maduro de lo que pasa en tu país, y eso es ser un presidente????
@IvanDuque No ha aumentado las condenas a los violadores y abusadores sexuales, nos espera mucha violencia sino se da prisa
@Albert_Rivera Señor presidente revise las condenas de los violadores y abusadores sexuales cada día salen más porque sus condenas son mínimas ya no tienen miedo ya no se esconden irán a la carcel por breve tiempo según el juez que infamia
@CancilleriaVE @Mippcivzla @correoorinoco @laradiodelsur @VTVcanal8 @ACNURamericas @teleSURtv @UNoticias @CiudadCCS @YVKE_MUNDIAL @avnve Señor presidente revise las condenas de los violadores y abusadores sexuales cada día salen más porque sus condenas son mínimas ya no tienen miedo ya no se esconden irán a la carcel por breve tiempo según el juez que infamia
@IvanDuque @Mineducacion @VictoriaBxE Señor presidente revise las condenas de los violadores y abusadores sexuales cada día salen más porque sus condenas son mínimas ya no tienen miedo ya no se esconden irán a la carcel por breve tiempo según el juez que infamia
@ManuelaCarmena Señor presidente revise las condenas de los violadores y abusadores sexuales cada día salen más porque sus condenas son mínimas ya no tienen miedo ya no se esconden irán a la carcel por breve tiempo según el juez que infamia
@RaholaOficial Señor presidente revise las condenas de los violadores y abusadores sexuales cada día salen más porque sus condenas son mínimas ya no tienen miedo ya no se esconden irán a la carcel por breve tiempo según el juez que infamia
@PPopular Señor presidente revise las condenas de los violadores y abusadores sexuales cada día salen más porque sus condenas son mínimas ya no tienen miedo ya no se esconden irán a la carcel por breve tiempo según el juez que infamia
@KRLS @faroe_islands @KristinaHafoss Señor presidente revise las condenas de los violadores y abusadores sexuales cada día salen más porque sus condenas son mínimas ya no tienen miedo ya no se esconden irán a la carcel por breve tiempo según el juez que infamia
@Pablo_Iglesias_ @TeresaRodr_ Señor presidente revise las condenas de los violadores y abusadores sexuales cada día salen más porque sus condenas son mínimas ya no tienen miedo ya no se esconden irán a la carcel por breve tiempo según el juez que infamia
@ahorapodemos @Pablo_Iglesias_ Señor presidente revise las condenas de los violadores y abusadores sexuales cada día salen más porque sus condenas son mínimas ya no tienen miedo ya no se esconden irán a la carcel por breve tiempo según el juez que infamia
@Albert_Rivera Señor presidente revise las condenas de los violadores y abusadores sexuales cada día salen más porque sus condenas son mínimas ya no tienen miedo ya no se esconden irán a la carcel por breve tiempo según el juez que infamia
@IvanDuque @MinTransporteCo @orozco_angela Señor presidente revise las condenas de los violadores y abusadores sexuales cada día salen más porque sus condenas son mínimas ya no tienen miedo ya no se esconden irán a la carcel por breve tiempo según el juez que infamia
@IvanDuque @UniversidadUNAD Señor presidente revise las condenas de los violadores y abusadores sexuales cada día salen más porque sus condenas son mínimas ya no tienen miedo ya no se esconden irán a la carcel por breve tiempo según el juez que infamia
@pnique @Pablo_Iglesias_ Señor presidente revise las condenas de los violadores y abusadores sexuales cada día salen más porque sus condenas son mínimas ya no tienen miedo ya no se esconden irán a la carcel por breve tiempo según el juez que infamia
@okdiario Señor presidente revise las condenas de los violadores y abusadores sexuales cada día salen más porque sus condenas son mínimas ya no tienen miedo ya no se esconden irán a la carcel por breve tiempo según el juez que infamia
@IvanDuque Señor presidente revise las condenas de los violadores y abusadores sexuales cada día salen más porque sus condenas son mínimas ya no tienen miedo ya no se esconden irán a la carcel por breve tiempo según el juez que infamia
@IvanDuque Señor presidente revise las condenas de los violadores y abusadores sexuales cada día salen más porque sus condenas son mínimas ya no tienen miedo ya no se esconden irán a la carcel por breve tiempo según el juez que infamia
@InesArrimadas Señor presidente revise las condenas de los violadores y abusadores sexuales cada día salen más porque sus condenas son mínimas ya no tienen miedo ya no se esconden irán a la carcel por breve tiempo según el juez que infamia
@pnique Señor presidente revise las condenas de los violadores y abusadores sexuales cada día salen más porque sus condenas son mínimas ya no tienen miedo ya no se esconden irán a la carcel por breve tiempo según el juez que infamia
@KRLS @lindependant Señor presidente revise las condenas de los violadores y abusadores sexuales cada día salen más porque sus condenas son mínimas ya no tienen miedo ya no se esconden irán a la carcel por breve tiempo según el juez que infamia
@IvanDuque Señor presidente revise las condenas de los violadores y abusadores sexuales cada día salen más porque sus condenas son mínimas ya no tienen miedo ya no se esconden irán a la carcel por breve tiempo según el juez que infamia
@IvanDuque Señor presidente revise las condenas de los violadores y abusadores sexuales cada día salen más porque sus condenas son mínimas ya no tienen miedo ya no se esconden irán a la carcel por breve tiempo según el juez que infamia
Señores presidentes por favor que se haga una revisión de las condenas de los violadores y abusadores sexuales, ya no tienen miedo de cometer los delitos porque los jueces solo les dan 2 o 7 años y eso no es nada para ellos, seguirán violando
@ViceVenezuela @NicolasMaduro Y la gente pasando hambre y sin medicamentos?????? No es justo
Que tristeza solo las condenas para los violadores y abusadores sexuales son de 2 o 3 o 5 o 7 años, y con una indemnización cosa que esta gente no tiene, porque son pobres y se declaran insolventes y ya está, yo creo que las leyes deberían cambiar porque seguirán cometiéndolos
El presidente Pedro Sánchez interesado en la presidencia del fútbol en vez de pensar en las personas adultas y niños niñas que están siendo violados y abusados sexualmente, mi pregunta es que hace usted por el pueblo??????
@KRLS Señor le importa más Franco que violadores y abusadores sexuales que hay en la calle y que los meten a la carcel y saldrán en un par de años, y tu eras el presidente ????
No han hecho nada en cambiar las condenas para los violadores y abusadores sexuales, querrán que se sigan cometiendo estos actos degradantes?????? Lo único que hacen es llenar las carceles y darles comida, así no vamos a ningún sitio
En first date el único presentador bueno es Carlos sobera, ni la rubia ni la peli negra, que siga presentando Carlos sobera, y sus camareras que se recojan el cabello, así no harán pelos en los platos por favor
Señores presidentes hagan algo con los violadores y abusadores sexuales, se les está yendo de las manos, y cada vez hay más, porque saben que ustedes no le hacen nada y quedan libres para volver hacerlo
@Albert_Rivera Tantos violadores y abusadores sexuales que hay y usted que hace? No deberían plantear condenas más fuertes e irreversibles contra ellos, piénselo son niños niñas mujeres ayúdenos por favor !!!!!!!!
@ViceVenezuela @NicolasMaduro Su población está sin comida sin medicamentos y usted que hace?????
@KRLS Y usted está libre y su gente que le apoyó está en la carcel y otra gente ha huido y usted que hace??? Y la gente sufriendo por los alquileres e hipotecas y por violadores y abusadores sexuales no hay condenas fuertes para ellos y usted que hace con ello????
@agarzon Señor los alquileres son muy caros, haga algo, de más viviendas de protección oficial por favor y ni siquiera dinero para comprar piso, ayúdenos
@ViceVenezuela @NicolasMaduro Normal Nadie los detiene porque no hay comida ni medicamentos en tu país y van a Cúcuta a por ello, deberían darles vergüenza, que paso que no necesitaban de Colombia ?????
Señores presidentes de todos lis países deberían plantearse de penas o condenas mucho más fuertes e irreversibles para todos los violadores y abusadores sexuales, porque los encarcelan y luego saldrán a la calle y seguirán cometiendo los mismos actos y hasta peor piénsenlo
Presidente Ivan Duque va a dejar libre a Garavito para que siga cumpliendo más crímenes ????? O usted está muy ocupado, como no son sus seres queridos, haga algo señor
Que hacen los Reyes ayudan a las personas económicamente porque no lo reflejan ??????
Presidentes acaben con los violadores y abusadores sexuales cada día salen más a la calle, ustedes saben que si lo cometen 1 vez lo van a volver a repetir es la lógica pero como no les tocan a sus seres queridos por eso no hacen nada verdad???????
Pedro Sánchez por favor pon la jubilación a los 50 años jubilación a los 50 años jubilación a los 50 años
Me parece muy bien con el presidente Pedro Sánchez en obligar a la gente a jubilarse así le dan cabida a otra persona acabaremos con el paro, pero también debes poner la jubilación a los 50 años jubilación a los 50 años
@elperiodico Señor haga algo por la gente que aguanta hambre por favor
Porque las escuelas los párvulos no hacen nada, debería haber una campaña al no secreto de niños y niñas con su madre
Madres que tienen niñas tengan cuidado, sospechen de todas las personas que te rodean porque allí puede estar abusando y violando a sus niñas, desconfíen hasta de las personas con las que viven
@IvanDuque @DIANColombia Que pasa con endurecer las condenas de los violadores y abusadores sexuales ?????? Entran a la carcel y salen haciendo lo mismo
@kanen49 @Well086 Pero la gente no se da cuenta que les están pagando el sueldo porque de donde mas sale ese dinero de ellos sin hacer nada
@Albert_Rivera Porque no le pides que revise la ley contigo sobre las condenas maximas a los violadores ????????
@IvanDuque @DIANColombia Y que haces con los violadores??????
@ViceVenezuela @DanteRivasQ @Ivan_Zerpa No hay comida ni medicamentos en Venezuela porque presidente deja morir a su gente??????? O si los hay??? No hay constancia, si gente está en Cúcuta porque??? Comprando alimentos y medicamentos porque????
@Albert_Rivera Crees que los niños y niñas no son importantes?   Porque los violadores y abusadores no tienen la máxima condena sin revisión ???
@Well086 @kanen49 Que dinero da la reina sofia a los pobres????? Que ayudas presta la reina Sofía a las personas necesitadas??????? Es que no lo veo
@manuelvalls @Albert_Rivera @Savater_ Y que pasa con la violencia sexual????? Usted está haciendo algo por ello?????? Demuéstralo
Los niños y niñas no deben tener miedo a hablar y nunca deben haber secretos, hay que enseñarles eso a los hijos hijas y enseñarles que si les tocan deben hablar pase lo que pase y decirles que no pasará nada malo, que estarán cubiertas, pero no deben permitir las violaciones
Otra noticia que el padre violaba a sus dos hijas pequeñas delante del abuelo durante 1 año, padres separados, por Dios y que pasó con la madre porque no detectó? Y la escuela los profesores porque no detectaron??? No hay campañas ?????
@IvanDuque Señor ya ha creado trabajo en Cúcuta ?????
Presidentes de los gobiernos hagan algo por los niños y niñas por favor, endurezcan las condenas a los violadores y abusadores sexuales por favor lo pido por favor, esas personas no merecen la vida y cuesta mucho tenerlos en la carcel y ellos no deben estar aislados de los preso
Otro caso de un abuelo que abusa sexualmente de dos nietas, porque no endurecen las condenas a los violadores y abusadores sexuales???? Además madres por favor hablar más con las niñas y niños, desconfiar siempre de tifus incluso del padre y abuelos y tíos y demás gente de la fam
Las camareras de firs dates deberían estar con el cabello recogido
@carlosvives dígale al presidente por favor que endurezca las condenas de los violadores y abusadores sexuales y de los que reinciden por el mismo hecho, ayuda ayuda ayuda hagan algo, los niños y niñas sufren mucho
@IvanDuque @carlosvives @traslaperla Por favor señor endurezca las condenas
@thejoker2035 @tonialba @soler_toni @lluis_llach @ramoncotarelo @MainatJM @RaholaOficial @BeatrizTalegon @boye_g @QuimTorraiPla @gallifantes Tal vez no se merezcan los años de carcel pero han violado la ley y debemos cumplir la ley, lo que me pregunto es que ellos no están solos donde está su líder???? Él debería estar apoyándolos o no??? Es complicado todo esto
@ViceVenezuela @NicolasMaduro Cuales son los frutos??? Su gente no tiene comida ni medicamentos, vaya a los parques de Cúcuta y está allí su gente pidiendo pobrecitos
@IvanDuque @traslaperla @carlosvives Si de verdad busca mejorar la vida de los colombianos endurezca las condenas sobre todo de violadores y abusadores sexuales
@IvanDuque @MinTransporteCo Debería re evaluar las condenas a los violadores y abusadores sexuales salen por buena conducta porque tienen hambre de cometer delitos en la calle, por favor ayude a los niños y niñas y adolescentes son personas ingenuas, haga algo señor
@PartidoPSUV @yolanda26199567 Este señor no estaba muerto?????
@ViceVenezuela Ustedes celebrando y la gente de Venezuela está sin comida y sin alimentos y sino es así porque la gente está en Cúcuta, vayan y miren los parques pregúnteles de donde son? Y porque están ahí?
@Pablo_Iglesias_ @ana_morgade Deberían re evaluar las penas para los violadores y abusadores sexuales por favor??? Hacen daño a niños niñas mujeres inocentes
@ViceVenezuela @SunacripVe Sabía que la gente de Venezuela está sin comida y sin medicamentos???
Presidente colombiano dejará libre a Garavito quien asesinó y violo a muchos niños???????
Colabora con dinero los Reyes para los inmigrantes????
@helixx85 @IsabelMuNiez Quien vive de los Reyes? Te dan dinero? Te ayudan con dinero los reyes ? Yo no entiendo ellos ganando un montón de pasta y la gente sin trabajo y aguantando hambre
Presidente de Colombia endurezca las penas para los violadores porque sino Garavito saldrá y seguirá matando y será culpa suya le quedará en su conciencia usted decide
Señor presidente de Colombia usted va a permitir que el señor violador y asesino de aproximadamente de 209 niños señor Garavito salga a la calle??? Quiere más muertes de niños??? Sugiero que cambien las leyes debe haber pena de muerte
Las camareras firs dates deberían tener el cabello recogido da igual que salgan en la TV, sirven platos son camareras, imagínate un pelo en un plato de un comensal o en una mesa,
Entonces ustedes creen es bueno gastar saliva por una persona a ver donde se entierra, habiendo tantos niños y niñas que sufren violaciones abusos de todo tipo y maltrato y que no hay comida ni hay hogar casas
Tanta historia y polémica de donde entierran a Franco en vez de revisar si las condenas a los violadores y abusadores sexuales son para que paguen por lo que hicieron, debería haber pena de muerte para ellos, o hablar de desempleo de la gente que no tiene hogar de que haya paz
En EEUU cada vez vemos personas que entran a lugares donde hay mucha gente para poder matarlas pero claro como allá todo el mundo puede tener armas, como quieren que mejoren y ojo esos atentados lo hacen gente de ahí mismo de EEUU,
Detestamos a los violadores y a los abusadores pero vemos cada día que las películas y series se basan en ello en sexo violadores y abusadores, porque?????? Deberían prohibir esas escenas
@IvanDuque Que eres señor presidente porque ayudas a las farc y eln ????? Si fuera tu familia señor presidente la que estuviera en peligro por las farc y eln que harías????????
@IvanDuque Que es lo que dice como que reincorporar a las farc y eln, deben acabar con las farc eln y epl y todas esas Fuerzas Armadas que son ilegales, como un presidente está ayudando a esa gente que mata gente inocente pero si ellos abordará a la familia del presidente o políticos a ver?
@firstdates_tv  porque no se recogen el cabello las camareras imagínate un pelo en el plato de la comida
Ha dado dinero apoyo económico el Rey y la Reina a la gente víctima de la riada en Sant Llorenc????? Han ido los reyes a dar la mano pero han ayudado con dinero a esa gente que ha perdido sus cosas ?????
Que hace los presidentes de Siria, Afganistán y de Irak para que se acabe la violencia y poder darle de comer y trabajo a su propio pueblo y así no emigren a otros países a conseguir comida. Los que emigran de su país tienen justificación. Pregunto que hacen los presidentes???
Señor Tramp la gente no tiene la culpa de que migre a su país, porque no culpa a los presidentes porque no les dan de comer y trabajo a su propio pueblo, no le parece ?
Para los violadores y abusadores sexuales debe existir la pena de muerte o inyección letal o la silla eléctrica es lo único que puede salvar este mundo y a sus niños niñas y mujeres, revisen la ley
Presidente de honduras está dejando aguantar hambre a su pueblo? O porque su pueblo emigra a EEUU?
@KRLS @jcuixart @jordialapreso Señor usted no está bien de la cabeza solo quiere ganar dinero para usted y no piensa en el pueblo
@ViceVenezuela @NicolasMaduro Dice la gente de Venezuela que huyen de su país porque no hay comida no hay medicamentos y usted que hace con respecto a ello???!?
@ViceVenezuela Si claro mucha región pero la gente de Venezuela va cada día a Cúcuta porque dicen que no tienen comida y no hay medicamentos y usted que hace con respecto a ello??? Vaya compruébelo están en los parques todos son su gente y usted no se preocupa por su gente???!!?
@lafuerzadchavez @Junior1Junior20 @NicolasMaduro @dcabellor @1eracombatiente @gobarinas @DrodriguezVen @TareckPSUV @PartidoPSUV @VTVcanal8 @JULIOLEONYARA @ONbp1 No te entiendo porque tu si agradeces y en cambio hay muchísimas personas que huyen de su país se ven cada día en Cúcuta vaya véalo por su propio medio, dicen que no hay comida ni hay medicamentos y usted que hace???
@AltesaAmils Es más importante para usted la política? En vez de luchar por que no haya más niños y niñas y mujeres violadas o abusadas? Y la violencia machista y el maltrato infantil y la prostitucion ??  No cree que esto es más importante que la política ???
@superwomanroja @carmencalvo_ No estoy de acuerdo con ello, pero en vez de pensar en política es mejor pensar en niños y niñas y mujeres que cada vez están siendo violadas o ajustadas, que pasa con el maltrato infantil y la prostitucion y la violencia machista ??? Es más importante la política para ti?????
@24h_tve @SAlonsoEsparza @rne Que hace el presidente de Níger???? Y sus aliados de ley???
Firs dates porque sus camareras no tienen el pelo recogido siendo que sirven comida????
@minculturave @albaciudad @BiblioNacional Porque no le hacen frente a maduro ya que la gente pasa hambre y no hay medicamentos
@PartidoPSUV Que bien Gracias Dios porque Chávez no existe
@MNAnoticies @kanen49 Este señor donde ha estudiado y sobre todo si duda que la pedofilia es pecado por ende este señor es pedofilo más que seguro
@ramirp @kanen49 Que dinero que ayuda económica han aportado los Reyes a los damnificados de la riada??? Yo con que me den la mano la mano ni vivo ni pago vivienda
@ahorapodemos @el_noraGb Tiene razón pero si buscas igualdad y equidad quítate el manto de la cabeza y compórtate como las personas de aquí
@pinfantea @NicolasMaduro @INDeporteVE @DrodriguezVen @Mippcivzla @PartidoPSUV @jaarreaza @ViceVenezuela @JuventudPSUV @DPresidencia @VTVcanal8 No apoyar a maduro su gente aguanta hambre no hay medicamentos
@okdiario Los reyes de España han visitado la población de llorenc donde tuvo suceso la riada, le han dado dinero a la gente le pagarán lo que han perdido por la catástrofe??? O solo con darme su mano yo ya como y tengo vivienda ??? En que han ayudado económicamente a la gente de la riada?
@PartidoPSUV @NicolasMaduro @dcabellor @EduardoPinateS Señor debería renunciar
@PartidoPSUV Gracias Dios porque este señor ya no está en la tierra ha hecho muchísimo daño a la población
@PresidencialVen @IpasmeOficial @NicolasMaduro Su gente está aguantando hambre y no tienen medicamentos y usted que hace al respecto? Además de abusos constantes de autoridad
@PresidencialVen @IpasmeOficial @NicolasMaduro Si realmente obedeciera al pueblo se daría cuenta que hay gente que no tiene comida y tampoco medicamentos, y que su guardia se aprovecha de la autoridad que usted le da, muy mal muy mal
@IvanDuque Cree más empleos en Cúcuta por favor se lo pido
@ViceVenezuela @DrodriguezVen Sabe usted que hay gente que no tiene comida ni medicamentos
@IvanDuque Esperando que en la guardia legal no haya gente mala que vuelva a vender las armas requisadas
@IvanDuque Para que se garantice la seguridad de los niños y niñas, debes ser duro con la ley de los violadores y abusadores sexuales, es la única manera pena de muerte o inyección letal es la única manera de realmente garantizar
@IvanDuque @PoliciaColombia Los violadores y abusadores deben tener la pena de muerte o la inyección letal por favor
@Pablo_Iglesias_ Haga algo baje los alquileres Salud normas
@ahorapodemos Pobrecito el toro, eso debería estar prohibido
@ViceVenezuela Su gente aguanta hambre y no hay medicamentos y ustedes que hacen al respecto ????
@KRLS Que fachada solo le preocupa usted, destruir esta ciudad, en vez de preocuparse por los niños que son violados o abusados, debe haber pena de muerte e inyección letal no le parece?
@pnique Que importa los restos los muertos no es mejor preocuparse que los violadores y abusadores salen de la carcel en un par de años y vuelven y cometes actos muy malos e incluso peores y usted que hace????
@ahorapodemos Que importa los restos los muertos, hay violadores y abusadores que salen en un par de años y vuelven a cometer los mismos actos e incluso peor y ustedes que hacen al respecto????
@ViceVenezuela Como es que 60 sacerdotes vienen a Colombia al estadio de Cúcuta para jugar un partido de fútbol cobrando entrada porque no tienen dinero para comprar el material para hacer las ostias sagradas y también para darle alimentos y medicamentos a los pobres, perdóneme y usted que hace
@VTVcanal8 @NicolasMaduro Ay señor porque no va a Colombia ahí no más Cúcuta y ya puede ver toda su gente todos los venezolanos pidiendo porque porque porque usted como presidente no les da comida y tampoco medicamentos y además el abuso de la autoridad es increíble,
@ahorapodemos Deberías hacer algo para que los alquileres bajaran o subir exorbitante los salarios porque no se llega
@VogelfreiCAT @DavidRoig70 Deberías estar más pendiente de que las leyes sean más fuertes para los abusadores y violadores
@VTVcanal8 @NicolasMaduro Usted no sabe mucho, si se va la gente no tanto es cuanta pero porque? Les niegas la comida y los medicamentos????????
@firstdates_tv Las camareras deben recogerse el cabello y me gusta como recibe Carlos sobera más que lidia torrent
@KRLS Perdone además de su independencia hace algo más Osea de está preocupando por su gente catalana que les están quitando sus casas que no tienen que comer ??????????
@IvanDuque Si quiere realmente proteger a nuestros niños debe haber pena de muerto para la violencia sexual y abusos sexuales y penas muy muy muy largas al maltrato infantil y violencia machista y prostitucion
@Pablo_Iglesias_ @LeoAnselmi @enlafronteratv Deben prohibir la corrida de toros pobrecitos animales los hacen sufrir y usted hace algo por ello???????
@ViceVenezuela La gente aguanta hambre y no tienen medicamentos y usted se preocupa por cómo es una moneda ????????
@intles_ona @ONAoficial @ppgrillo66 Cuénteme como está Venezuela aun la población muriendo de comida y sin medicamentos??? Que acciones van a tomar ustedes?
Señor presidente ese senador está fuera de si, porque en vez de sacarle la plata a los pensionistas le sacamos la plata a los senadores diputados y todos los congresistas y los que tengan altos cargos para La Paz aunque eso de la base guerrillera no lo entiendo
Acaba de pasar en el congreso de colombia, la Ley propuesta por el senador, Roy Barreras, y queda solo un debate y a toda la población de la tercera  edad colombiana, por favor, Reenvía este mensaje a todos los colombianos.
en el primer año*. Luego, de forma proporcional, el 7.5 % y al final, el 9 %	Vamos a recoger once millones de firmas para revertir esa ley.?Por qué no lo hacen con el sueldo de los senadores y congresistas? 	Si estás  de acuerdo en apoyar a los pensionados y a toda
Acaba de pasar en el congreso de colombia, la Ley propuesta por el senador, Roy Barreras, y queda solo un debate pendiente sobre esta normatividad. *Todos los pensionados de Colombia deben aportar el 7 % de su pensión a la Paz, para el sostenimiento de las Bases Guerrilleras
@IvanDuque @MisionONUCol Por favor presidente cree empleos en Cúcuta
@IsaMucandu66 entiendo que estás de parte de maduro de Chávez pero no entiendo el porqué si hay tanta gente que no tiene comida ni medicamentos ? Y van a Cúcuta muchos venezolanos para huir de vuestro país y se van a otros países, entonces que es lo que verdaderamente pasa ?
@ViceVenezuela Porque toman decisiones sin preguntarle a su pueblo si está de acuerdo donde está la democracia
@ahorapodemos @pnique La licencia de maternidad debe ser de 6 meses es el tiempo que hay que darle leche materna exclusiva
@NicolasMaduro Es más importante el billete que darle a su pueblo comida y medicamentos, ya sabe cuántas personas se mueren por ello ? Bueno estará ocupado
@Pablo_Iglesias_ Eso está muy bien, pero también estaría bien aprobar la ley de la licencia de maternidad dure 6 meses que es lo que uno debe darle leche materna al bebé
@NicolasMaduro Usted cree que el boxeo es más importante que hacerle pasar hambre a su gente y que no tenga medicamentos y por eso van a Cúcuta, que pasa señor presidente no puede darles de comer a su propio pueblo
@ViceVenezuela En serio lo cree que Dios está allí? Usted reza? Ora? Hace novenas? Ayuda a la gente? Su gente aguanta hambre y no tiene medicamentos pero usted eso ya lo sabe, por eso van a Cúcuta y salen de su país porque no conviene estar ahí, porque????
@NicolasMaduro Su gente está pasando hambre no me imagino levantarme a las 2 am para hacer cola y comprar comida, terrible, usted a qué horas se levanta señor presidente o usted no hace cola para comprar comida, y tampoco hay medicamentos pero usted ya sabe estas cosas y su gente va a Cúcuta
@firstdates_tv Que las camareras se recojan el cabello por educación a servir comida
@ViceVenezuela Su población venezolana está aguantando hambre y no tienen medicamentos y van a Cúcuta a buscar lo que ustedes no le dan, es vergonzoso hagan algo
@ahorapodemos Haga algo por lo de los alquileres que están muy subidos de precio totalmente impagables
@NicolasMaduro Señor presidente dele a su gente comida y medicamentos, no le niegue a su gente de Venezuela, usted no se da cuenta por favor recapacite se lo suplico pídale a Dios que lo oriente vaya a ver al papa, por favor sea humano se lo ruego
Las camareras de firs dates deben estar con el cabello recogido están en un restaurante sirviendo comida puede llegar un pelo al plato de un comensal sería fatal  #firstdates724
RT @LaFeLaEsperanz1: @IvanDuque Y que pasa con generar empleos en Cúcuta señor presidente????????
@KRLS @tirolerfreiheit Esto es lo que le interesa usted mismo, a usted no le interesa Cataluña qué lamentable
@KRLS @agarzon @eldiarioes Señor vele por la seguridad de la población por los niños por las niñas por las mujeres, proteja la población eso está en su agenda? No lo creo le importa más su dichosa independencia
@Pablo_Iglesias_ Deberías luchar por que se re evalúe la ley de los violadores y abusadores, sabes que cumplen un par de años y luego salen y vuelven hacer cosas malas, se ve a diario por la TV, deberían ser más estrictos con ellos como pena de muerte o inyección letal porque ellos no cambiarán
@IvanDuque Señor presidente cree empleos en Cúcuta por favor
@JauaMiranda La población de Venezuela no tiene alimentos no tienen medicamentos que opina de eso?
@KRLS @mariaxinxo Señor debería velar por el mundo los niños y niñas y mujeres y no por la dichosa independencia que no sirve para nada, necesitamos acabar con las personas violadoras y abusadoras, porque van a la carcel para cumplir unos cuantos años y saldrán y volverán a cometer actos muy malos
@IvanDuque Que pasa con los abusadores y violadores de niños y niñas y mujeres  debe haber una conducta drástica porque volverán hacerlo cuando salgan, contemple ideas Pena de muerte inyección letal ayúdenos
@IvanDuque Y que pasa con generar empleos en Cúcuta señor presidente????????
@Lidia_TorrentA Las camareras del programa first dates deben tener el cabello recogido para atender las mesas y servir los platos a la mesa, imagínate un pelo de ellas en el plato de un comensal, terrible que imagen
#firstdates722 Las camareras del programa deben tener el cabello recogido para atender las mesas y servir los platos a la mesa, imagínate un pelo de ellas en el plato de un comensal, terrible que imagen
@FirstDateBway Las camareras del programa deben tener el cabello recogido para atender las mesas y servir los platos a la mesa, imagínate un pelo de ellas en el plato de un comensal, terrible que imagen
@NBCFirstDates Las camareras del programa deben tener el cabello recogido para atender las mesas y servir los platos a la mesa, imagínate un pelo de ellas en el plato de un comensal, terrible que imagen
@FirstDates Las camareras del programa deben tener el cabello recogido para atender las mesas y servir los platos a la mesa, imagínate un pelo de ellas en el plato de un comensal, terrible que imagen
@firstdates_tv Las camareras del programa deben tener el cabello recogido para atender las mesas y servir los platos a la mesa, imagínate un pelo de ellas en el plato de un comensal, terrible que imagen
Las camareras del programa deben tener el cabello recogido para atender las mesas y servir los platos a la mesa, imagínate un pelo de ellas en el plato de un comensal, terrible que imagen
#FirstDates721 Las camareras del programa deben tener el cabello recogido para atender las mesas y servir los platos a la mesa, imagínate un pelo de ellas en el plato de un comensal, terrible que imagen
Las camareras del programa deben tener el cabello recogido para atender las mesas y servir los platos a la mesa, imagínate un pelo de ellas en el plato de un comensal, terrible que imagen #FirstDates721
@VTVcanal8 @NicolasMaduro Señor Maduro no sé si se ha dado cuenta pero la población del gobierno que usted dirige no tiene alimentos no tienen medicamentos y mi pregunta es? Usted hace algo por ello? Solo darle poder a su guardia para hacer daño a las personas
@Llibertatcat @DavidRoig70 @Aplec_CdT No entiendo lo que hacen, deberían hacer cosas más importantes como intentar que un mundo sea mejor, protegiendo a los niños niñas y mujeres
@firstdates_tv @cuatro Recójanse el cabello camareras
@firstdates_tv @cuatro Recójanse el cabelll camareras
Por favor que las camareras se recojan en cabello, no se dan cuenta que sirven comida, un pelo le puede aparecer a un comensal, recójanse el cabello camareras  #firstdates722
Pedro Sánchez tome conciencia de la ley, debe ser fuerte e irreversible contra las personas que atentan contra la sexualidad de otra persona porque saldrán a la calle por supuestamente buena conducta y volverán a cometer los mismos actos y peores, haga algo, no a la violencia
@ViceVenezuela @DrodriguezVen Tantas reuniones tanta gente sentada y no hay medicamentos no hay comida es vergonzoso Dios les bendiga
@ViceVenezuela @DrodriguezVen Usted considera que la gente de su país no pasa hambre, haga algo señor su gente está aguantando hambre y no tienen medicamentos, eso no es humano eso no es democracia son niños y niñas y mujeres embarazadas gente inocente tenga piedad que Dios le bendiga y lo oriente señor
@sorluciacaram @MRosagarciag El ayuntamiento le ayudará hermana, lo que no podemos es sobre todo usted y demás De la Iglesia estar con la independencia eso también es inhumano y egoísta hermana, Dios le acompañe y le bendiga
@IvanDuque @OEA_oficial @Almagro_OEA2015 Mucha reunión y la gente aguanta hambre porque no ha trabajo en Cúcuta
@ViceVenezuela @DrodriguezVen Que está haciendo usted? Porque la gente se está muriendo no hay comida y no hay medicina, del techo no se vive, Dios mío apiádese de los niños de las mujeres embarazadas podrían ser su familia haga algo
RT @LaFeLaEsperanz1: @carlos_sobera  por favor que las camareras se recojan el cabello es importante que lo hagan da mejor presentación, re…
Porque no dejan eso de la independencia y buscamos que el pais sea un lugar seguro para los niños y que no haya gente que les hagan daño que no existan nunca más esas personas confiemos en Dios él hará su voluntad en nosotros
@carlos_sobera  por favor que las camareras se recojan el cabello es importante que lo hagan da mejor presentación, recuerda que no solo salen por la TV sino que sirven comida, que imagen están dando es una normativa de un restaurante
Me gusta el programa de first date me divierto pero no entiendo como las camareras sirven con el cabello suelto, yo creo que el chef estará avergonzado por si en un plato le cayera un pelo imagínese
Yo no soy independentista me gusta ser español de toda la vida la unión hace la fuerza
@IvanDuque Cree empleos en Cúcuta haga algo y apoye a los venezolanos hagan que sean colombianos
@IvanDuque Encierre a los guerrilleros y los de las Farc
@KRLS Tu has cometido un delito haz violado la ley haz ido en contra del presidente del gobierno que haces en la calle? Eso no es legal que no se respete la ley eso quieren los independentistas
@IvanDuque @JC_Varela Preocúpese que los que atenten contra la sexualidad no salgan a la calle y cree más trabajos
@CataloniaNewss Que grosería hay niños y niñas no respetan nada eso no es independencia
Las camareras de firs dates deben estar con el cabello recogido, están llevando platos de comida, los cabellos de la mujer se pueden caer con facilidad, Carlos sobera haz algo, tenéis peluqueros profesionales para la TV, sin guapas podéis pedir peinados cabello recogido
Las camareras de firs dates deben tener el cabello recogido, que tal un pelo en el plato de comida de un comensal. #FirstDates719
Las personas que atentan contra la sexualidad de mujeres de niños y niñas en todo el mundo debe castigarse con la pena de muerte o inyección letal
@IvanDuque Señor Duque usted no es católico???
@superwomanroja @independetto Valórense un poco mujeres mostrando las tetas por Dios eso está muy mal
@superwomanroja @independetto Tanto feminismo tanta protección contra su cuerpo y mostrando las tetas no lo veo normal lo veo muy mal
@IvanDuque Cree empleos señor Duque
RT @LaFeLaEsperanz1: First date me gusta el programa pero no porque las camareras no tienen el pelo recogido eso es importante para servir…
@KRLS @jordiPuignero Lo bonito es ser español estar unidos y velar por las personas que hacen le gobierno
First date me gusta el programa pero no porque las camareras no tienen el pelo recogido eso es importante para servir comidas CABELLO RECOGIDO
@IvanDuque Crea empleos por favor sobre todo en Cúcuta ayúdenos
@IvanDuque @PachoSantosC Podrías hacer algo por Colombia por favor, crea empleos en Cúcuta esta muy mal por Venezuela y ellos no tienen la culpa ayude presidente por favor
El orgullo de ser de España es increíble
Dejemos aún lado la política y la independencia y mejor preocupémonos por creer en Dios por orar y rezar a Dios para que nos ayude y tenga misericordia de todos nosotros, hay niños y niñas inocentes que serán el futuro
@LeonidasC8 @Dom70Bcn Estas dividiendo a BARCELONA
RT @LaFeLaEsperanz1: Las camareras de firs dates deberían llevar el pelo recogido, eso es una norma en un restaurante y más en TV
Los pantalones cortos para las mujeres deben estar prohibidos porque muestran parte del culete, eso está muy mal, se pueden ver sexi las mujeres sin mostrar.
Las camareras de firs dates deberían llevar el pelo recogido, eso es una norma en un restaurante y más en TV
Confiad en Dios todopoderoso, creer en Dios, orad y rezad a Dios,
Las camareras deben tener el cabello recogido, están en un restaurante de comida, se verían hermosas con el cabello recogido, tendrán peluqueros en la TV, imagínate un pelo en el plato de un comensal, terrible, de resto les felicito por el programa. #FirstDates718
Las camareras de firts date no se recogen el cabello, eso es terrible, cuando un comensal se encontrara un pelo en la comida será nefasto, no entiendo porque si salen en la TV deberían tener peluquera cabello recogido
El gobierno debería poner la pena de muerte o inyección letal a los violadores, los jueces los dejan libres y vuelven a violar pero claro como no es conocida del juez, que pasa con ustedes ley
@govern @KRLS @QuimTorraiPla Dejen la independencia están bonito estar unidos
@govern @KRLS @QuimTorraiPla Ya basta
Dándose la gran vida el sr. Carles Puigdemont y la otra gente que ha arriesgado por él están sufriendo, no se puede ir en contra del gobierno, debió ir de frente parece una pataleta de un niño
@IvanDuque @pipecordoba @CGR_Colombia Ojalá haga algo por Colombia, que se acabe la pobreza eso solo se consigue si los políticos dejan de ganar tanto dinero y así crearás empresas y a su vez crearás trabajos, haga algo señor presidente por eso te hemos elegido. Amén
Porque las organizaciones mundiales no hacen algo ya por Venezuela y por Somalia ????
Lo que ha pasado en Malasia le deberían hacer a las personas malas como los que se aprovechan de niños niñas o mujeres