@dbongino Lord Dan nice meet you. Beto by Brazil. In Puracicaba SP are a son by Saara I AM the Luck Skywalker sam Darth Vader. My father are Cusin Patinhas I are tcheater Pardal Primo del Pato Donald inacriable no Sir... My father are Carcamano and your pseuname are Nhô Nhô Gólgota
@realDonaldTrump @LouDobbs Good morning my friend Lord Trump. My mor profunds condolence to death Texan Lord Bush. I only know today. I feel sorry America to die the VIP USA's Sam. Bye Lord Bush a realy Big Liberal Republican And welcome in paradise tour Valious Spirit. Meus pêsames a Familia Bush e aos Us
O HD infinity sera ligado ao numero do mobile e o espaço sedido pela operadora em gigas representado e acionado por um hangouts de atalho onde o cliente insere dados fotos filmes e documentos com senha fornecida ou gerada pelo mesmo. Na verdade vocês tem já isto. É um modelo de U
Bom dia, estou lançando em domínio publico uma ideia inventiva. Um HD virtual de n gigas ou seja ilimitado. Para operadoras sederem conforto privacidade e espaço em seus gigantes Hard disk. É simples. Basta a operadora dar um espaço deste HD físico a um virtual para carga de dado
@philipaklein I AM semita Egypten und Iudem are a abuse to humanity becouse Black Broders? I don't understand in2018 existe preconceito? No havê mor comentarys
@CenasDeDor Eu assisti este filma Akita o cão a espera do dono no caso Richard Gere. Muito linda a historia baseada na historia veridica no Japão.
Aos meus amigos e irmãos da fé. Estou escrevendo em resposta e repudio a Google e suas afiliadas por expor-me ao ridículo. Fotos e filmes são lançados no meu micro SD e divulgados como se fosse minha vida intima. Tenho Paz com Deus e Com os Seres humanos de Boa Vontade. Sem mais
Good Evening my friend in The World in special my friends in USA. Now My Country Brazil neve merety and your confiança vote in new investiments. The new Brazilian's President havê my confiance, the Capitain Jair Messias Bolssonaro are política serious. This are good to Business.
@w_terrence Good Evening Democratic Mr Willians. Fine. I ser your mensage problem Daniels, are a serious problem to society. Good for your country existe pena de morte in Brazil no exite. Becouse this your Nation are Big Land. Bye I havê problems financials in my account in a Bank Caixa Br
@w_terrence I don't Mike this forme by tratament to the people extranger my friend . I do help this situation with realtion the Republicans in the Power. Take easy in relation abouth model Beto
RT @LuizAlbertoOl16: @Cathy_Anderson2 Iumaha, Iutah Pass de Calais. Monte Prano, Monte Castela Coleccio for Novo, Kioto Hiroshima Nagazaki.…
@brithume I no doubt I only creable My Lord Brit Hume
@Cathy_Anderson2 Iumaha, Iutah Pass de Calais. Monte Prano, Monte Castela Coleccio for Novo, Kioto Hiroshima Nagazaki. Day D Diadora Isadora Target Nazi Facisn... HG B29 BH High Conander 007 Piracicaba Center SP Brasil laodor@yahoo.com.br. Yahooooo!!!
@Cathy_Anderson2 Inola gay B-29 2 H Bump High Comander 0 Cel. Feliciano O. Dorta... betodorta14@gmail.com
@Cathy_Anderson2 Good morning dear Cathy do you are really woonderfull Nice Meet you good luck and Take care. betodorta14@gmail.com
@w_terrence I AM Repúblicam and Cosin Patinhas rich I AM teatcher Pardal betodorta14@gmail.com
@Andres43978602 @w_terrence No are chance to se Dear Hillary but I AM Reoublican. betodorta14@gmail.com
@w_terrence I go back to Republicans are desleal concorrence Mickey Mouse are a Winner best actor in Hollywood Walt Disney. I don't havê chance and you Hillary, but Mickey take easy I Be back...  betodorta14@gmail.com go by Mr Presidente Mickey.
@padre_paulo Sua bênção Padre Paulo. Beto Dorta eum sere catotcis apostólic Romani OAX VOBISCVM em o livro sagrado Al Corão tem um capitulo leia o Filho de Maria . Oração: Santa Maria Mãe De Allah rogai pro nobis Haranis Pecatoris agora e na ora de nossa morte Amem
@EricTrump @MariaBartiromo @foxnation @FoxNews You are sensational are work in high cinema tech are impretionant, I send to you my congratulations for your betodorta14@gmail.com
@w_terrence Mr Willians I feel sorry I AM Aristocartic an Republican. But I AM your friend by today and future my Lord mor onde be thanks
@w_terrence Thank you very só much but. I havê aposentadory in Brasil. And Boss no work only coordenety. Bye and sucesso my friend Ah! And you are my  Candidato hombre. Gringo Jo soy Abunai in Japan Dorta Kun. Bye nice meet you and good luck in tour job today because you I AM happy. 	Beto
Urgente a Eduardo Bolsonaro que me elogiou pela campanha. Agoro preciso que entre em contacto comigo é urgente. Eu não tinho mais seu telefone o qual me enviou por isto estou passando meu email no quãl pelo bem estar de seu Pai e Pais seja ouvido.God Savé Americas and God Savé Br
@PortalFacebook @LinusTech O seu portal ou brincou ou fez ameaça a mim pois disse: use filtro solar no. 100 e quando estiver no caixão faça uma computação kkk
@Albert_Rivera Es mui Bueno su comentário. Lá Europa realmente es importante. Mas tambiem lá Latina America cono lo Brazil , Lá Argentina, Mexico, Uruguai,  Colômbia, el Panamá, lo Chile e Lá abandonada Venezuela del Maduroe su petróleo esta abandonada por su ditadura y su pueblo no tiene nem..
@nicolaschaussoi I did have only the star craft 1 the best game. ( show me the money; mor money. The gathering: mor power. Operáration Cwal?)
Thank very só much to my seguitors 25 Today in my new Twiter. Do you send a honnor by your Spirit in my Life. I desire for you good Realisation in the next Year and Mary Cristhimas in today and forever endevor. Good Savé America and too my Brazil. Good Luck betodorta14@gmail.com
Obrigado por me ajudar a alcançar a marca de 25 seguidores! Quem mais você acha que deveria estar me seguindo?Thank to send me a honnor by havê you in my life and business. A best Natividad and a Happy new year. Realeasy tour dreams and concretize your projetá..
@silviaabravanel Boa tarde Silvia,Prazer. Shalom Alekem. Gostaria de se possível de saber se tem um contacto no Banco Pan, sou aposentado. E tinha margem de portabildade quê somava 1170.00 o Pan disse que o minimo era de 2000,00. Sofro de enfisema e faço empréstimo só pra custear o meu tratamento
@gatesfoundation My friend Willian I havê a problem in my mobile. Dangerous virus by móveis and games extrat by Google, I sendo my feedback to dept. Resoonsable bit no havê sucssess the name virus are 2048. Do you havê. The efficas vacin to this virus? My email are: betodorta14@gmail.com
@gatesfoundation Thanks great, good morning my friend. Thank you too ti you for sendo vacin Sabin to every world in land por or in desenvolvimento whit the exemple Btazil my country today no havê a case by poliomielite. In 22 year to true carity in relation by We.becouse this and outhers by you.
@StarCraft @Liquid_Bunny I diz play the StarCraft. And I be winner to the game. Secret comander: show ne the money , tha catering, operation kwal.
@SC2Snacks @psiPengWin I player the StarCraft 1 and I did winner I play and conquest the find game, with Show me the money, the catering etc comander password. The best game but, the new game StarCraft 2 I don't play... I want, and I buy and player this game.
@EricTrump @CNN Hello Mr. Eric I receivd by Portal from facebook a nazi frase ivestigation for Aliance Brazil USA no are boss bit in portal havê a group danificator Google and Facebook and becouse this Google group heved in last tear 1.3 tri US°° dollar and your country - 6% this. Think abouth
@PortalFacebook I havê litle time of life I havê enfizema. Only my body die my spirit life every eternity contra inimigos seja claro es meu inimigo nazista eu luto pela Aliança FEB FAB e https://t.co/iwUWDiGhIs Brasil vá cassa sapo
https://t.co/ayB9PeQABw Today my country havê the President' s name Capitain Jair Messias Bolsonaro. Havê to Brazil the new good Horizont . my friends in outhers countrys realy ouro friend. Send confiance to my country and my no happy people. Now invest in Brazil we confiable now
Legal e interessante #WWEEvolution
@LynnePatton good afternoon MS Patton tour Parentes Gen. Patton diz a herói in last War World to me and my Cosin Good Father Cel.Feliciano O.Dorta. Aliance Brasil USA in o position the Dark potencrs Germany, Italien and Japan. Good Luck Ibam forever Alert... Nazisn never mor. LA
RT @CICV_pt: Você se preocupa com as pessoas que têm de enfrentar conflitos e crises? Acompanhe o nosso trabalho no terreno.
@realDonaldTrump My friend Donald J Trump I don't Rússian I AM Brasilien i speach and write a letter to your I havê business with Russian and Canada I AM LADA Luiz Alberto Dorta Assossiation and havê business in USA cátions PP and OP PN ON.. I send to you problems in relation Russian I AM America
@Trump_World @realDonaldTrump Thanks for be tour and tour friends Highlights no mor the picture a babe of 5 years. Today tour friend luiZalbErtooliVeir havê 52 years and live in Brazil sucssess and Hatkiva... L.A.D.Associtvitz car and others empreendiments God trust América and my Family country Brazil
@LAODORTAZebaot