最終回、一打逆転ツーアウト満塁ツースリー。	ボール球に手が出なかった。	最後の三振。	ヒーローの器がない。	お前のせいだ。	夢は叶えられなかった。
今日を生きる前に。	昨日を汚さないといけない。	ごめん。
思想を閉鎖することが世間になってる。	グループでいなさい。	輪になりなさい。	仲間になりなさい。	道徳的に話をしてる。	でも聞いてる方にはうざったい。	自分で仲間に入れないなら。	助けてやるのがお前の仕事だろ？	そんな奴の主張も正しい。
俺が惨めなのか。	死んだ奴が惨めなのか。	わからないけど。	いじるとかいじめとか。	誰が上で、誰が下で。	一番が誰で二番が誰で。	そこに名誉とか付加価値の趣きおきすぎだと思う。
言葉が起きあがる。
言葉よりも意義にしたい。	信仰心を煽ってる。	信じた心が壊死した。	ボーとしてる。	政治家が税金で金もらって。	汗水働いて明日夢みてる。	俺がなんで、比較されんだ？
こんな釘みたいなもん。	杭はない。	打たれても。	抱えこむ。	背負うなら。	もっともっと。	力にしないと。	これは愚かな自分の責任。
ずる賢い連中に。	嘘を教えた。	素直に生きたのは。	バカだけど。	本当を言わない奴を。	何故。僕らは好きにならなきゃいけないのだろう？
悪魔だって。	選択はあったはず。	俺はこれからだって。	どちらにもなる。	汚れた服で歩いてる。	恥ずかしくて震えてても。	それは、姿勢の問題。	信念とか嫌悪があるけど。	曲げたくない。	もう傷跡もどんねーし。
本質なんかより。	結果主義なんて。	困難な時代。	見えないもんが見えたら。	教科書なんていらないよ。
壊れた玩具なんて。	子供は、いらないんだな。	ってつくづく思うよ。	新しいもんばっか欲しがる。	俺らには悲しい歌しか流れない。ごめんよ。
イタチごっこで。	卑怯だ。	拡散みたいなもんが。	匿名性なら。	情報に名前をつけてる意味がない。	誰でもわかることがわからないなら。	まず外れに外れた僕みたいな的だ。
バカにしてたぶん	自分に返ってくる。
いっそ。	廃でも灰でも。	なれれば楽なのに、、、	感情がない。	感覚もない。	じゃあ何を感じればいいんだい？	眺めてる風景が増すんだってわかってる。	未来に期待した事が間違ってた。
苦痛と悲痛。	どっちが届くかな？	痛がっててほしい。	そう望んだ奴等が。	のほほんと誰かに言われるまで。	懺悔もしない。	どうせ他人事。	俺が生きてるから。	罪に思わないくらい分かってる。
自由がないんじゃない。	特定に厳しい。	不特定多数を締め上げないから。	歪んだ脆さに気づかない。	黙らせることが秩序だと。	そんな教え方した奴らが。	めんどくさいの一言で。	サジ投げる。見てる方が。	反吐がでる。
サヨナラにしては綺麗すぎた。	何も描けない。	履歴書、面接で喝采の人生を。	平然と傍観される。現実。	世間体での内定。	評価がはっきりしてる。	見にくくしてる醜さ。	苦労も黒く染まれば実刑だ。
無様だ。	狂っていたい。	怪物にされて。	チヤホヤの反対。	群がる訳に。	面と向かって謝らない。	ふざけてる。	後悔していてほしい。	としたって。	もう帰れない。
俺は死ぬまで苦しみ続ける。	神様なんていない。	ただ待つだけなんだ。	拡大した空も。	広大な海も。	思い出がない。	母さんも父さんも兄さんも。	何も家族の記憶がない。	悲しいね、可哀想なら。	戻せよ。	錯覚した過去を。	憎しみの果てに跪く。	淡く、固い、うんざりを。
難点だか。何点だか。	知らないけど。	人間性のカードみたい。	プライドがあるなら。	素直にみてれば。	そんなことわかる。	騙してる社会が貧しい。
クソムカつく。	クズばっか。	どんな？こんな？そんな？	やればいい？	お前ら動物か。	未来の前に、、、	ちゃんと嫁さん守る考え方養え。	勉強、勉強。	おかしいんちゃう？
殴ればいい。	ムカつくくらいに。	殴れればいい。	強いか弱いか知らない。	悪だか正義だか知らない。	俺が言いたいのは。	何で殴っちゃいけないのか？	それを教えるなら。	殴ればいいじゃん。	的な話だと思う。
いい加減にしてほしい。	テレビよりのテレビに映る。	アイドル。	色々いるけど。	何のために視界にはいんだろ？	こんなに一生懸命に働いて。	ふざけて遊んで。	それを見たくないよ。	目に入る訳も。	知らない方がいいんだよ。	溢れてる数。鬱陶しい。
大人に音が怖いという。	耳がいい。	だから利用される。	「聞こえてんだろ」	苦しめ的なやつを昔殴った。	どちらにしても罪だった。	教育がどうこう流れるNEWS.	俺は何も言わない。	あんたらさ変える前に。	受け止めろ。怒りそう。
夜になると眠れない。	眠るのが怖いんじゃない。	死ぬ事を試してる。	実際に死なないし。	死にたくない。	でも自分を殺してく毎日が。	情けない。	そんな言葉たちに。	ひたすら謝って生きてる。
金ねー。	でも幸せ。	って言ってたけど。	守られているだけ。	守っているつもりだけ。	お呼びじゃない。	少年Aに少年B	星が流れたら	あの日の残像しか思わない。
嘲笑う。	苦しいから。	成り上がる。	まだ三歩前までいけない。	積んだら終わり？	まだ始めてもない。	ほくそ笑むな。	こっちまで笑っちまう。	ささやかだけど、、、
バカでいい。	バカなら。	傷さえ傷にしない。	いや、気づいていない。	だれの傷に。	気づけばいい。	自分の傷さえもう痛みがない。
愛とか恋とか。	様にならない。	言葉の知識もない。	利用されなければ。	意思がない。	健気な目線に。	癒されてる暇がない。
待ってたんだ。	下向きながら待ってたんだ。	高い高いってヤマ張って。	揺れてたんだ。	屈託無い。	そんなもんに自由を。	縛りたくない。	俺なんかで終わらすな。
光があるなら。	出会わなきゃ良かった。	俺には似合わない。	バカやって。	バカにされて。	恥ずかしがってたい。	びびっても。イビっても。	見え方さえもうわかんない。	翳した手に映らないまま。
繰り返すな。	し返すな。	逃げ腰で。	丸裸。	ここが日本なら。	武器は持ってる。	だれにも負けらないもの一つ。
僕は何もしてない。	何もない。	ただただ。	泣いてる。	それだけだから、、
綺麗に生きちゃいけないんだけど。	綺麗に生きたい。	綺麗になど生きれない間違ってる日々だけど。	綺麗にいいきりたい。
虹に意味があるなら。	僕も虹になりたい。	消えても。	照らせるかな？	こんなに真っ黒な景色でも。
俺がどうなっても。	最後まで最高の思い出を。	最初なんて知らない。	あだ名媚び名。呼び名。	でも雨なんだ。	ひたすら。
一番になっても惨めなだけで。	結局バカやって。	バカらしくなって。	また適当になる。	入ろうとした輪には協調性がないで片付けられる。	それでいいよ。
だから曖昧なんだ？	って言われたくない。	それをだから程度にしたくない。
叶えたいのは叶わない知ってしまったから。	あのねって言うだけなのに。	何で怯えてるんだろう？		いっそのこと一人を選ばなくっちゃ。
砂漠みたいな砂が。	全くサラサラしすぎてて。	通り抜けた。	指示するなら。	命令みたいだな。	言うだけなら、誰でも言える。
今さえ会えない。
嫉妬、エゴ、中傷に偏見。	レッテル、劣等、過少。	平坦な山程、本当に混沌。	叱責、奇跡、規則。	いっそ失意に裁かれたい。
彼女にも嫌われる。	僕の全てと言ってたのに。	着替えていく福。	最後まで笑っているよ。
大切な大事なものを。	何度も何度も。	盗まれ、奪われる。	狂った手に。	？しか浮かべられない。	何を考えてるんだろう。	仕組まれてるの？
家族さえも敵になるなら。	何の未来がいるんだろう？	僕は、楽に生きちゃいけない。	頑張ってる。	ただ 日常を失う理由がない。
逆撫でした。	積み木みたいな。	ヒビに。	振るえる。
青天の霹靂って。	僕でもわかる。	青かったんだな。	あの日も。
僕は悪くなっていっても。	やっぱりしか言われないんだろうな。	自信にしなきゃいけないのに。	またバイバイだな。	生きる意味をまた失う。
悲しいの前に。	受け入れることができない。	繋がってる。	鎖も気持ちも。	飛びたい。	カゴみたいな人。
泣ければ楽なんだけどな。		めんどくさいで片付けられて。		それでも心を気づかわないといけない。	耐えられない。
言葉にならない。
調子にのってるからって。	なんて都合が良い言葉なんだろう。	調子にのる以前に。	黙れ。
ぶつかれない。	忌々しい。	いらない。	知らない。	汚い。	うるさい。	俺はどう明日に呼びかければいいんだろう？
ヘラヘラ野郎	ペラペラ野郎	ベラベラ野郎	あんた俺の過去も未来もしらねだろう？
変わるのに四季が変わらない。	留められて止められない。	手放したくないものを手放して。	泣いても鳴いても。	もう戻れないんだな。	意地より。	生活を維持したい。
バカに静かすぎて。	口からでる錆び。	悪くなるには中途半端すぎた。
何も悪くない。	なんて言えば。	秘密なんてない。	そこにあるなら。	何で誰も喋ってくれないんだろう？	空気になって。	視界が、ゆがみなのかひずみなのか。	わかんない。
何年続いても恨まれる。	悪い奴らが悪くなるように仕向ける。	計算？逆算？	警察なんて、役にたたない。	この街じゃ見えることしか。	正論にならないんだから。
天国なんてないわけじゃない。	地獄を通るしかない。	だから今の段階では。	何もない。	底面から這い上がっても突き落とされる。
好きな事言えて凄いな。	自由の国に生まれたかった。	束縛だらけ。	本質の言葉すら失いかけてる。	祈ってる。	願ってる。	なのに悪夢と罵声しか聞こえない。	いやになる。逃げたい。
正しく生きたら。	罰しかない。	何を伝えればいいだろう？
彼女が泣くまで、後どれくらいかな？	誰かのせいでなくなる。	根拠だけ？	痕跡もない証拠もない。	ただ悪くなる人間関係。	頑張ってもいい子にはなれない。	吐きそう。
小さい頃ヒーローになりたかったなー。	悪魔にタマシイを裏切られて。	険しい道ばっか。	でも俺だって生きてんだ。	間違えても人に迷惑かけても。	人の生活を壊す、まねはしない。	格好悪くなっちまった。	失笑するしかない。	理想と現実で変わっていく。	仕方ない。
残像と悲鳴。	痛い記憶も。	泣き叫んでも。	誰もがいうよ。	可愛そうに、、	だらしないかな？
事件だった。	はめられても。	記憶がない。	いつかまた、、、	ふつうに生きたい。	騙して騙されて。	バカみたいだ。
今でもビビってる。	勝ち誇り。	様に。	ザマーネな。	何もかも取られて。	笑ってしょうがない。	みんな。	笑ってて羨ましい。	好き放題なことばっか。
どうせハッピーエンドじゃないなら。	自分の非にする。	誰かの幸せだけを願って、、		自分の幸せだけのやつらに。	汚された。	夢まで黒く染められた。
腐っても生活がない。	バカにされても。	呆れられても。	いいきりたい。	震えるくらい。	嫌われる。	キラキラしすぎた。	自分じゃない自分がいて、、、	でも悪くはいいたい。	世界が正解なんて偽善に見えてくる。
もう失ってる。	膝をつきたい。	泣きくずれたい。	誰も許してくれない。	お前のせいだ。	って言われても。	誰のせいにもしてない。	何を言えばいいんだい？
俺なんて永遠に笑顔になれない自分がいる。	綺麗なんて言われない。	生きれないんじゃない。	生きることを望まれない。	息ができない。	無視だけ。	「お前のためだよ」	格好だけの体裁。
バイバイできない。	いっそ、、、消えたい。	でも悪くはない。	あの笑顔がまた罵倒に変わる。	俺なんて幸せはないのかな？	またにげるかな？	知らない街に。	東京は帰れない。	みんなが偏見と外見で埋めてるから。
平然と生活してる。	それは、罪じゃない。	恨みでもない。	謝罪すらない。	自然にでる笑い。	今でさえ僕は笑われる。	夢の国なんて嘘ばっか。
人生なんて、やり直せない。	また、壊されたり。	壊れたりする。	理由なんて作ればいい。	汚れた羽で飛べない。	隠していきるしかない。	辻褄なんて知らない。	口を揃えてみんながいう。	あいつの裏はあいつの過去は。	何もしてない。	悪魔は、この世界にいます。	僕は全て無くさないと生きれない？
悲しい。
自身も自信も揺れる。	全て奪われた。	未来も希望も仲間も家族も彼女も。	なのにあいつらは生きてる。	バカなのは、空気になった俺だけ。
悪魔が言う
空気と残響と後悔。
夢だけ叶えてしまって、、、
泣きながら
記憶をなくした僕は生きてる
君らが僕らを天使と呼んだ頃