Et ce Monsieur "Portes" peut se vanter de créer de petits "Vasistas", lucarnes et autres œils de bœuf pour espionner ses clients obligés!
https://t.co/LGffxzAIMV
Autodafé sur les produits Microzob sans distinction, les Systèmes Windaube, les  Suites Offpisse et OutPLOUC, etc. tournant sur PC ou Makelschnock idem !
Les PC Jaunes déclarent la guerre à Microzob !-Part1	  Ça y est ! Le mouvement est lancé. Suite à des millions de plaintes  contre le géant de l´Édition Informatique l´inattaquable Microzob, tous  les utilisateurs se sont donné le mot et sont enfin descendus dans les  rues.
De Funny Heritage	Look! There is something new for those who like READ!	Tiens! Y a du nouveau pour ceux qui aiment LIRE!	https://t.co/wNWdZT0Nrl
A lire absolument!	https://t.co/wNWdZT0Nrl
Quoi de différent? L´histoire jugera!		Funnyheritage:	Mais euh ! Les vraies raisons de cette insurrection populaire?	Les taxes ou alors...?		François Napperon :	Il suffit! Un bon référendum nec plus ultra et tutti frutti suffira à trancher!	Carthago delenda est!"
Sorties d´un tournoi de pétanque elles utilisent les munitions qui leur tombent sous la main!		Dame! En 69 (année érotique!), les agités du peuple n´ont pas trouvé de boules de neige	(nous étions en mai!) alors ils ont improvisé en lançant des pavés!
Interview de François Napperon 02-02-2019 :		Funnyheritage:		"Cher François Napperon, que pensez-vous de l´armement de vos glorieuses troupes républicaines?		François Napperon :	Ben elles prennent ce qu´elles trouvent quand elles sont à court de munitions pacifistes!
Des nouvelles de notre cher stagiaire au Palais	de l´Ankylosé	https://t.co/2EidE3deQd
Que l'on soit homme ou femme	 la ville nous est infâme	 loin de la Vie	 loin des montagnes...	 Manosque - Aout 2008
Mourir de froid là-haut avec le vent plein les yeux	 mourir de faim ici que l'on soit jeune ou vieux	 le métro est un tube mais un tube d'hiver triste et sale	 et la ville est infâme qui a pillé nos âmes
Au chaud dans le Métro	 	 Ce matin échappés de la neige ils dorment sur des bancs	 loué soit le métro pour accueillir tous ses enfants	 s'il ne reste qu'un espace ce sera le dernier asile	 que deviendront ces rocs qui amusaient vos doigts agiles
Et ça c´est en hébreu!
Hey Folks! Take a look on my Facebook page (with Photos and Videos too) https://t.co/wNWdZT0Nrl
Hi Folks! Here ist a new Michael Moore Video! Very important and explosive subject d´you know? Vigilance and Action!	No resignation for a best world for ALL! https://t.co/14Ux6d4iTW
Globalisation du Monde  On a voulu pour nous gentils indigènes de nos villages ancestraux  GLOBALISER notre économie locale dont nous crèverions bon an mal an car la Terre  n´est pas à 100 % renouvelable comme un Mandat présidentiel!
On  se retrouve à l´époque de Christophe Colomb à rechercher une 3ème  voie  pour remplir les caisses du royaume et accessoirement de nourrir  notre  peuple de fourmis prédatrices! Que l´on le veuille ou non, nous vivons sur UN GLOBE! A nous de le partager!
On nous raconte des fables sur la conquête de l´espace et tel multi-milliardaire qui proposera ses vaisseaux!On  se retrouve à l´époque de Christophe Colomb à rechercher une 3ème voie  pour remplir les caisses du royaume et accessoirement de nourrir notre  peuple ...
...et enfin le Réverbère, ce Monde lumineux vers lequel nous tendons et qui nous grillera aussi quoique nous fassions!	 Ma digne Guenon Fanny est là pour vous le confirmer! Une Banane À la main je lui ai appris à lire et écrire...	Car là est notre Salut!
un peu de préoccupations pécuniaires soit énergétiques, pognon, bons plans, idées reçues sur notre vie de fous courant après un lièvre avec le Téléphone Portable (Handy), et enfin le Chien (notre animale animalité qui nous bride et nous devance quoique nous fassions)
Très bientôt vous trouverez de quoi vous désaltérer dans la galaxie du Tire-bouchon, de quoi vous repaître dans celle de la Pizza, de la musique folle et joyeuse dans l´Univers de la Trompe,
Le Manifeste-Les Constellations.	Vous avez sans doute remarqué les constellations qui émaillent mon ciel toujours bleu (un tantinet sombre je vous l´accorde! Mais bon, comme me le disait un proche, chacun à droit à sa part de mélancolie!)
Tout d´abord les français doivent apprendre beaucoup mieux l´allemand et l´anglais et le chinois à l´école!	 Et le Pays cessera de se ternir internationalement! Éducation donc!
En plus François Napperon et ma chère Angela, ont honoré ma ville d´adoption aujourd’hui pour renforcer nos liens de vieux frères (et sœurs et transgenres)	 ennemis et voisins de toujours! Très beau instants avec un De Gaulle germanophone! Rareté!
Ils sont super, normaux, travailleurs du labeur ordinaire ET EN ONT MARRE! avec 3 fois 1 petit boulot à 300 euros, ils doivent payer en plus 200 € pour aller bosser depuis leurs campagnes! Comme je les comprends!
Juste après son cortège est passé devant Sedan.	 Puis Charleville. Ma parole, IL me suivait???	 Ensuite, j´ai eu de très bons contacts avec des Slips Jaunes sur des barrages filtrants à la frontière.
Bonjour à Tous!	 L´amitié franco-allemande je connais un peu! Je suis impliqué dans de grands travaux franco-allemands. Imaginez que je travaillais sur le Fleuve Meuse En Automne:	 J´allais pleurer une nouvelle fois devant Douaumont le jour ou François Napperon est passé.
Well Folks!	I created this Universe (I do not pretend to be God) just  to make you laugh and smile at our follies, dictated by the need to  work, to grit your teeth and to lower your head in front of a certain  daily reality! You are welcome in my World! All the People! Nice Day!
Ça François Napperon peut recevoir 150 ou 1 million de grands patrons! Il a l´habitude! Il reçoit chaque samedi entre 30.000 et 80.000 Slips Jaunes en notre cher Pays! Je crois qu´ils lui coûtent beaucoup moins cher!
Tous au Jus ! -3	Tous ces corps ondoyants, ces bouches avalant et crachant dedans ces eaux limpides et bleuies par les projecteurs, s´inclinent lors un troupeau de gamins dévale des plongeoirs en bruyantes, joyeuses et affolantes dégoulinances ! Les sueurs et humeurs mêlées!
Tous au Jus ! - 2 Quoi de plus beau que ce jeunes et vieux corps, ces belles et ces  moins belles personnes, poilues ou non, tatouées, couverts de grains de  beauté se trempant ENSEMBLE dans un bain Public, ma piscine municipale !
Tous au Jus ! - 1		 Et j´ai encore eu cette excellente sensation de faire partie du Monde !	 Les gens sont biens ! Ils se baignent ensemble sans Tabous ni préjugés ! Ils boivent la même eau et se trempent les fesses dedans !
Pour mon humble part je n´arrête pas de bosser depuis des dizaines d´années!
Le Peuple aurait selon lui perdu le sens de l´effort! No comment!
Chers francophones de Twitter! Avez-vous lu et décrypté la lettre du  Stagiaire au Palais de l´Ankylosé adressée au Peuple? Un plein fourgon  de platitudes destiné à nous brouiller l´écoute à grand coup d´enfume  encore une fois! Et dire que l´on parlait de langue de bois!
Dame ! Ce sont eux qui nous nourrissent ! Cela éduquera les petons de nos chers dirigeants étrangement élus à 51% au suffrage universel et bla bla patati ! Cela garnira leurs bottes (de poireaux) pour l´hiver !
Notre charité chrétienne ou notre Charia ou Karma ou Patata n´en auront point à souffrir ! Mais bon ! Et les révoltes se sont toujours terminé dans un bain de sang ! Et sous un vernis de mensonge d´état ! J´attends avec impatience les prochaines révoltes paysannes !
Révoltes ouvrières		 Lors je pense que l´on revit simplement les révoltes ouvrières d´il y a 150 ans ! On les a maté depuis ! Et on a déplacé le problème en faisant travailler les chinois pour beaucoup moins cher et très loin du cœur !
manipulation souveraine ! Et les usagés servables et corvéables à merci n´y voient que du feu !		 Ah oui ! Un Polisson c´est un Poil au nez !
tu les impressionnes si dans tes annonces tu manies bien les milliers, les millions, les milliards, etc. !	 Bien  sûr, si tu sucres les 2,5 % du Livret A, en opactant les 12, 15, 20 %  que les banques s´octroient d´office (de Butte?), on se retrouve en  pleine manipulation
Ou alors on ne nous dit pas tout !		 Donc soit les Merdias ne savent pas compter, ou c´est la peau lisse, soit nos « dirigeants » comptent sur nos vieux réflexes millénaristes du genre :
Cela veut dire si l´on sait compter que l´on va vider 1000 casernes de 80 bonhommes (et bonnes femmes et transgenres!) ou 80 casernes de 1000 personnes ! Pas possible ! Cela n´existe pas ! Pour les Bleds où il y a 1000 polissons imaginez la taille du Supermarché Chanteclerc
Slips Jaunes-Acte 2		 Manipulations chiffreuses		 Dans nos chers Merdias on a fait annoncer que l´on mettrait un week-end 80.000 membres des forces de l´ordre pour contrer les Slips Jaunes !
Best wishes for 2019 ! For you and your Family ! Health, Love and Money  First ! Music, Dancing, Laughing, Movies, Photos, Hiking, Good Food and  new Friends above all the World ! Etc. Henry funnyheritage@gmail.com
Mes vœux pour 2019	  Santé, Amour, Paix, Joie, Bonne volonté, Honnêteté, Compassion,  Empathie, Altruisme, Générosité, Travail, Pain, Sécurité, Vigilance et  il nous reste bien d´autres pôles à explorer et de multiples jardins à  cultiver ENSEMBLE, pour notre Avenir!
Salut! C´est encore moi!	Aimez vous et je vous promet de très bonnes surprises!	Là est la clef ultime!	On va bien rigoler cette jolie année 2019!	Je vous le promets!	Henry et Fanny
Hello the World!
Que la Santé, Paix, l´Amour, la Joie, la satiété vous comblent en cette nouvelle Année 2019 ! Que vous soyez en banlieue de nos Capitales, que vous soyez en pleine Brousse ou au Bled, que vous ayez de l´argent ou pas, aimez et soyez aimés pour chaque instant qui vient!
Santé, Amour, Paix, Joie, Bonne volonté, Honnêteté, Compassion, Empathie, Altruisme, Générosité, Travail, Pain, Sécurité, Vigilance et il nous reste bien d´autres pôles à explorer et de multiples jardins à cultiver ENSEMBLE, pour notre Avenir À plus long terme que l´année 2019
My wishes for 2019		 Health, Love, Peace, Joy, Goodwill, Honesty, Compassion, Empathy, Altruism, Generosity, Work, Bread, Safety, Vigilance and we still have many other poles to explore and multiple gardens to cultivate TOGETHER, for our Future Longer term than 2019!
Emmanuel Frometon, Monique Filard, Mourad de Brest,  Ginette   Prouty, Mouloud Burger ?  Aimez-vous les Histoires, les  Poèmes, les   Chansons, les Chroniques, les Satires ? L´Humour, La bonne  chair, la   pétanque au soleil et les rires d´enfants, LA VIE QUOI !
puis léger et apaisant que notre équipe vous lègue! À vous de   partir à de belles découvertes! Par exemple : connaissez-vous  Le   Tire-bouchon, La Pizza, Le Smartphone, La Trompe, Le Chien, Le  Réverbère  ?  Prosper Noël, Marius Cagasson, François Napperon,  Marcelle  Cagapoint
tantôt pantois devant tant d´inepties éhontées si souvent  tragiques, mais parfois drôles aussi! Question de point de vue me  direz-vous? Je vous répondrais = mon regard vous offre un peu de mon  immense Amour pour l´Humanité! Bref un regard nouveau, aiguisé, parfois  profond
Bienvenue sur Funny Heritage	Funny Heritage·Samedi 11 août 2018	 Funny Heritage c´est d´abord et avant tout un espace FUN mais pas si idiot = belles idées, réflexions sur notre beau Monde et ses récurrences, ses répétitions qui nous laissent tantôt à rêver de Magie chaque jour,
Salut! Depuis Aujourd’hui Funny Heritage est sur Facebook! Et le gros de mes SURPRISES arrive dans la foulée! https://t.co/wNWdZT0Nrl
https://t.co/wNWdZT0Nrl
Hello Twitter! #myfirstTweet