كل مباريات الزمالك اللى اتعادل فيها او اتهزمها هذا الموسم ليس من ضعف .بل من قوة ولكن هناك تهاون واضاعة فرص.وتوفيق غير عادى للمنافسين .يعنى الطلائع راح ب3كور اصلا مش فرص حقيقية احرز منهم فرصتين.والزمالك راح ب11فرصة مؤكدة احرز2.فريقنا قوى وممكن نصنع جيل قادر على الاكتساح.
زمالك للابد https://t.co/5QVfv6bVIF
ازاى الزمالك فريق قوى ومش قادر يتحمل ضغط فريق انبى عليه لمدة15دقيقة ف بداية الشوط الثانى.ولماذا لم تكن فيها هجمات مباغته له على المنافس ف تلك الفترة
وايمن حفنى يلعب بدلا من اوباما.ومصطفى فتحى بدلا من ابراهيم حسن.والزمالك محتاج مهاجم يحب فقط احراز الاهداف مثل حسام حسن
كهربا واوباما لازم يريحوا شوية المباريات القادمة.ويلعب عبد الله جمعة حر ومعاه بهاء مجدى افضل
سبب هزيمة الزمالك رعونة كهربا وانا شايفها جزء لا يتجزا من شخصيته.
ادارة الاهلى مجلس الخطيب مفلس.الان يرمى مشاكلة على جماهير الاهلى .ولو جماهير الاهلى تملك الاستقلالية الفكرية كانت تحاسب هذا المجلس من اول يوم دخل فيه ترك الاهلى ولا تنساق خلف دعوات تافهه.
الفريق البطل لا يهتم الا بنفسه فقط ولا يهتم باى منافس ليس غرورا .والزمالك هو الاقوى .هو الافضل حتى الان.الزمالك فارق ف النقاط فعلى جميع المنافسين النظر الى اعلى قمة الجدول.والزمالك لا يكلفة شىء عند النظر الى الاسفل
@yaser_galal1 انا اعرف واحد كان بيسمع فيلم دكان شحاتة ف السينما اول ما اخوة ضربة رصاصة صاح وهاج من كثرة حبه وتاثير شحاتة بشخصيتة عليه وعمل صوت عالى وبكى
فيه زملكاوية بوستاتهم وتويتاتهم مبحبطة جدا كل دا علشان الفريق اتهزم مباراة.الطبيعى تقيم مستوى الزمالك بشكل عام.وبعد كدا ف مباراة جورماهيا فقط .لا تحطموا الفريق نفسيا .دا الزمالك اخيرا نفسيته وروحه المعنوية لسه بتكتمل .
RT @esafdawood633: رجوله حتي الموت 	دخل المجند توفيق أحمد داود 21 سنه الي المستشفي مساء امس هو واخرين بعد تعرضهم لحادث سيارة بكفر البطيخ ،…
لا غلط هو قمر الارض وانت قمر السماء https://t.co/elXmset18c
العطاء ان تعطى ولا تنتظر مقابل .تعطى لغاية اسمى.اما المضحى قد يتاكل هو ويكره تضحياته.
هناك فارق كبير بين العطاء والتضحية.التضحية قاتلة لصاحبها ف النهايات.
مازلت اشعر بمرارة التعادل مع بتروجت والهزيمة من النجوم والتعادل مع سموحة والتعادل الظالم مع بيراميدز اول امس.زملكاوى يشعر بالحزن ع النقاط المفقودة بدون سبب
عبد الله جمعة.الونش.اوباما.محمد ع السلام.كماتشو.مدبولى.فتوح.عمر صلاح.مصطفى محمد.لاعبين صغار السن .هم قاعدة بناء جيل اسطورى
استقرار الزمالك يبدا من الادارة وينتهى عند الجماهير.نحن من نصنع الاستقرار
انها بداية فريق قوى متكامل على مجلس ادارة الزمالك ان يعلم ذلك ليست النهاية
الله اكبر
الحكم  اثر على نتيجة مباراة الزمالك وبيراميدز
سبحان الله
الزمالك وادارته لابد ان يعملوا على صناعة وخلق جيل اسطورى
لا اله الا الله
على ادارة الزمالك ان تفكر بخطط طويلة وكيفية خلق جيل اسطورى الفرصة سانحة
الدورى مازال طويلا مازال هناك17مباراة كاملة وقوية ومباريات الدور الثانى اصعب من مباريات الدور الاول.وعلى ادارة الزمالك الحذر كل الحذر.وعلى ادارة الزمالك ف صناعة جيل اسطورى واعتقد الفرصة سانحة والارضية ايضا موجودة مع هولاء اللاعبين الموجودين الان.
على فكرة كمان الزمالك هيعمل مباراة تاريخية وستعد من احسن مباريات تاريخ الدورى الممتاز ودا توقعى الشخصى
ان شاء الزمالك هيفوز 2/4 اليوم ودا توقعى
ما اجمل الملكى عندما يعود
مفيش حد جنبى هههههههههه الاختيار كدا قائم https://t.co/yGgTn13dYL
لا اله الا الله
Hello Twitter! #myfirstTweet