要把更多资源、服务、管理放到社区，为居民提供精准化、精细化服务，切实把群众大大小小的事办好
禁毒工作事关国家安危、民族兴衰、人民福祉，毒品一日不除，禁毒斗争就一日不能松懈。
促进社会公平正义是政法工作的核心价值追求。从一定意义上说，公平正义是政法工作的生命线，司法机关是维护社会公平正义的最后一道防线。
坚定中国特色社会主义方向，这是改革之“道”的根本。
一个地方、一个企业，要突破发展瓶颈、解决深层次矛盾和问题，根本出路在于创新，关键要靠科技力量。
我们要拿出抓铁有痕、踏石留印的韧劲，以钉钉子精神抓好落实，确保各项重大改革举措落到实处。
我们应该把人民福祉放在首位。
只要信心不滑坡，办法总比困难多。坚定不移深化改革、扩大开放，积极推动高质量发展，下大气力解难题、除积弊，中国经济必定能爬坡过坎、闯关夺隘，奋力开创发展新局面。
“永远在这儿”是一种定力。无论风云如何变幻，形势如何复杂，中国将咬定青山不放松，坚定不移办好自己的事情。
“永远在这儿”是一种底气。哪怕风狂雨骤，中国无所畏惧、迎难而上，满怀信心奔向未来。
跑好新征程需要坚定的信念。改革开放40年来，面对大风大浪、坎坎坷坷，我们以愈挫愈奋、愈战愈勇的气魄和自我革新的担当，闯出了一条新路、好路，靠的就是坚守信仰、坚持信念和坚定信心。
下一个40年，我们要创造令世界刮目相看的新奇迹，同样需要依靠坚定的信仰、信念和信心。
我们应该把握时代大势，客观认识世界发展变化，以负责任、合规矩的方式应对新情况新挑战。
经济全球化是人类社会发展必经之路，多边贸易体制为各国带来了共同机遇。
中国将继续深化市场化改革，保护产权和知识产权，鼓励公平竞争，主动扩大进口。
中国得益于改革开放，中国将坚定不移沿着这条路走下去。
中国下决心将减贫进行到底，到2020年彻底消除现行标准下的绝对贫困，这个目标一定会实现。
我们应该以只争朝夕的精神，探寻新的增长动力和发展路径，消除一切不利于创新的体制机制障碍，充分激发创新潜能和市场活力，深化国际创新交流合作，更好应对各自和共同的发展挑战。
我们既要鼓励创新，促进数字经济和实体经济深度融合，也要关注新技术应用带来的风险挑战，加强制度和法律体系建设，重视教育和就业培训。
世界经济数字化转型是大势所趋，新的工业革命将深刻重塑人类社会。
中方赞成对世界贸易组织进行必要改革，关键是要维护开放、包容、非歧视等世界贸易组织核心价值和基本原则，保障发展中国家发展利益和政策空间。
人类发展进步大潮滚滚向前，世界经济时有波折起伏，但各国走向开放、走向融合的大趋势没有改变。
“明镜所以照形，古事所以知今。”我们回顾历史，是要以史为鉴，不让历史悲剧重演。
我们要坚持以人民为中心的发展思想，将人民的获得感、幸福感、安全感作为工作出发点和落脚点。
我们既要立足自身发展，充分发掘创新潜力，也要敞开大门，鼓励新技术、新知识传播，让创新造福更多国家和人民。
在这一进程中，各国逐渐形成利益共同体、责任共同体、命运共同体。无论前途是晴是雨，携手合作、互利共赢是唯一正确选择。
一个国家走什么样的道路，只有这个国家的人民最有发言权。一副药方不可能包治百病，一种模式也不可能解决所有国家的问题。生搬硬套或强加于人都会引起水土不服。
@Alston_Kwan 跟我半毛钱关系都没有！爱怎怎！
“春种一粒粟，秋收万颗子。”一株菌草，扎下的是友谊之根，结下的是共赢之果；当我们将命运共同体的种子播撒在希望的大地上，根植于各国人民心中，定能收获各国的共同繁荣，迎来人类的美好未来。
改革开放是中国人民和中华民族发展史上一次伟大革命，正是这个伟大革命推动了中国特色社会主义事业的伟大飞跃！
改革开放是我们党的一次伟大觉醒，正是这个伟大觉醒孕育了我们党从理论到实践的伟大创造。
历史发展有其规律，但人在其中不是完全消极被动的。只要把握住历史发展大势，抓住历史变革时机，奋发有为，锐意进取，人类社会就能更好前进。
中国坚持把人权的普遍性原则和当代实际相结合，走符合国情的人权发展道路，奉行以人民为中心的人权理念，把生存权、发展权作为首要的基本人权，协调增进全体人民的经济、政治、社会、文化、环境权利，努力维护社会公平正义，促进人的全面发展。
要善于正确集中，把不同意见统一起来，把各种分散意见中的真知灼见提炼概括出来，把符合事物发展规律、符合广大人民群众根本利益的正确意见集中起来，作出科学决策。
“我们必须高举和平、发展、合作、共赢的旗帜，恪守维护世界和平、促进共同发展的外交政策宗旨，推动建设相互尊重、公平正义、合作共赢的新型国际关系”。
“人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标。”这始终是共产党人不变的初心和使命。在前进道路上，这一奋斗目标“必须”坚持，人民的主体地位不容置疑。
中国是一个农业大国，改革大幕正是从农村拉开，逐步演化成波澜壮阔的全方位改革开放历史大戏，谱写了一曲感天动地、气壮山河的奋斗赞歌。
积跬步而至千里，积小流而成江海。九点启示，不是空中楼阁，而是扎根于改革开放40年来的伟大实践，脱胎于大胆试勇敢改拼命干。
为中国人民谋幸福，为中华民族谋复兴，是中国共产党人的初心和使命，也是改革开放的初心和使命。
一代代中国人不断克服困难、接续奋斗，迸发出无穷的创造伟力，中华大地处处发生着翻天覆地般的巨大变化。
江河之所以能冲开绝壁夺隘而出，是因其积聚了千里奔涌、万壑归流的洪荒伟力。
人民群众是中国共产党力量的源泉，只有始终同人民想在一起、干在一起，我们才能拥有无穷的力量，风雨无阻，奋勇前行。
人民是千千万万的平凡者。然而，正是千千万万平凡者的奋斗造就了极不平凡的事业。
无论国际风云如何变幻，中国维护国家主权和安全的信心和决心不会变，中国维护世界和平、促进共同发展的诚意和善意不会变。
新征程上，不管乱云飞渡、风吹浪打，我们都要紧紧依靠人民，坚持自力更生、艰苦奋斗，以坚如磐石的信心、只争朝夕的劲头、坚韧不拔的毅力，一步一个脚印把前无古人的伟大事业推向前进。
世界看到了改革开放的中国加速度，看到了将改革开放进行到底的中国决心。
这一年，中国制造、中国创造、中国建造共同发力，继续改变着中国的面貌。
40年来，掌握着自己命运的中国人民焕发出前所未有的积极性、主动性、创造性。
伟大梦想不是等得来、喊得来的，而是拼出来、干出来的。
改革开放已走过千山万水，但仍需跋山涉水。一代又一代中国人将接过改革精神这根“接力棒”，一棒接着一棒跑下去。
高举中国特色社会主义伟大旗帜，不忘初心，牢记使命，将改革开放进行到底，不断实现人民对美好生活的向往，在新时代创造中华民族新的更大奇迹！创造让世界刮目相看的新的更大奇迹！
中国人用几十年时间走完了发达国家几百年走过的工业化历程。在中国人民不断拼搏奋斗下，许多“不可能”成为了“可能”。
改革开放已走过千山万水，但仍需跋山涉水，摆在全党全国各族人民面前的使命更光荣、任务更艰巨、挑战更严峻、工作更伟大。
无论过去、现在还是将来，对马克思主义的信仰，对中国特色社会主义的信念，对实现中华民族伟大复兴中国梦的信心，都是指引和支撑中国人民站起来、富起来、强起来的强大精神力量。
我们现在所处的，是一个船到中流浪更急、人到半山路更陡的时候，是一个愈进愈难、愈进愈险而又不进则退、非进不可的时候。
“只要把握住历史发展大势，抓住历史变革时机，奋发有为，锐意进取，人类社会就能更好前进。”
“现在，中国人民和中华民族在历史进程中积累的强大能量已经充分爆发出来了，为实现中华民族伟大复兴提供了势不可挡的磅礴力量。”
血的教训警示我们，公共安全绝非小事，必须坚持安全发展，扎实落实安全生产责任制，堵塞各类安全漏洞，坚决遏制重特大事故频发势头，确保人民生命财产安全。
新农村建设一定要走符合农村实际的路子，遵循乡村自身发展规律，充分体现农村特点，注意乡土味道，保留乡村风貌，留得住青山绿水，记得住乡愁。
要加快推进农业现代化，夯实农业基础地位，确保国家粮食安全，提高农民收入水平。
矛盾和问题是科技创新的导向。要适时调整农业技术进步路线，加强农业科技人才队伍建设，培养新型职业农民。
我们必须比以往任何时候都更加重视和依靠农业科技进步，走内涵式发展道路。
我国广大科技工作者要有强烈的创新信心和决心，既不妄自菲薄，也不妄自尊大，勇于攻坚克难、追求卓越、赢得胜利，积极抢占科技竞争和未来发展制高点。
我们要在全社会大力弘扬和践行社会主义核心价值观，使之像空气一样无处不在、无时不有，成为全体人民的共同价值追求，成为我们生而为中国人的独特精神支柱，成为百姓日用而不觉的行为准则。
中国梦是奉献世界的梦。“穷则独善其身，达则兼善天下。
做好各项工作，必须有强大的价值引导力、文化凝聚力、精神推动力的支撑，加强文化建设要有主心骨，社会主义核心价值观要广泛宣传教育、广泛探索实践，使社会主义核心价值观成为引导人们前进的强大精神动力。
富强、民主、文明、和谐是国家层面的价值要求，自由、平等、公正、法治是社会层面的价值要求，爱国、敬业、诚信、友善是公民层面的价值要求。
在社会主义核心价值观中，最深层、最根本、最永恒的是爱国主义。
要始终高举民族团结旗帜，坚持和发扬各民族心连心、手拉手的好传统，深入开展民族团结进步宣传教育，精心做好民族工作。
引导非公有制经济人士特别是年轻一代致富思源、富而思进，做到爱国、敬业、创新、守法、诚信、贡献。
环境就是民生，青山就是美丽，蓝天也是幸福。要像保护眼睛一样保护生态环境，像对待生命一样对待生态环境。对破坏生态环境的行为，不能手软，不能下不为例。
要大力做好保障和改善民生工作，注重关心生活困难群众，让群众得到看得见、摸得着的实惠。
要着力增强民族地区自我发展能力和可持续发展能力，尊重民族差异、包容文化多样，让各民族在中华民族大家庭中手足相亲、守望相助、团结和睦、共同发展。
要通过教育引导、舆论宣传、文化熏陶、实践养成、制度保障等，使社会主义核心价值观内化为人们的精神追求，外化为人们的自觉行动。
中国发展必将寓于世界发展潮流之中，也将为世界各国共同发展注入更多活力、带来更多机遇。
中华民族一家亲，同心共筑中国梦，这是全体中华儿女的共同心愿，也是全国各族人民的共同目标。
我们的方向就是让每个人获得发展自我和奉献社会的机会，共同享有人生出彩的机会，共同享有梦想成真的机会，保证人民平等参与、平等发展权利，维护社会公平正义，使发展成果更多更公平惠及全体人民，朝着共同富裕方向稳步前进。
要争取世界各国对中国梦的理解和支持，中国梦是和平、发展、合作、共赢的梦，我们追求的是中国人民的福祉，也是各国人民共同的福祉。
实行公有制为主体、多种所有制经济共同发展的基本经济制度，是中国共产党确立的一项大政方针。
创新是引领发展的第一动力。抓创新就是抓发展，谋创新就是谋未来。适应和引领我国经济发展新常态，关键是要依靠科技创新转换发展动力。
国泰民安是人民群众最基本、最普遍的愿望。实现中华民族伟大复兴的中国梦，保证人民安居乐业，国家安全是头等大事。
要深化产业结构调整，构建现代产业发展新体系，抓住化解产能过剩矛盾这一工作重点，使我国经济发展提高质量、增加效益、增强后劲。
要坚决依法惩处和打击暴力恐怖活动，筑牢民族团结、社会稳定、国家统一的铜墙铁壁。
要瞄准方向、保持定力、一以贯之、久久为功，急躁是不行的，浮躁更不行。
我们强调把公有制经济巩固好、发展好，同鼓励、支持、引导非公有制经济发展不是对立的，而是有机统一的。
“得其大者可以兼其小。”只有把人生理想融入国家和民族的事业中，才能最终成就一番事业。
走向生态文明新时代，建设美丽中国，是实现中华民族伟大复兴的中国梦的重要内容。
历史告诉我们，每个人的前途命运都与国家和民族的前途命运紧密相连。
要围绕产业链部署创新链，聚集产业发展需求，集成各类创新资源，着力突破共性关键技术，加快科技成果转化和产业化，培育产学研结合、上中下游衔接、大中小企业协同的良好创新格局。
要强化激励，用好人才，使发明者、创新者能够合理分享创新收益。
核心价值观，承载着一个民族、一个国家的精神追求，体现着一个社会评判是非曲直的价值标准。
我们提出要努力让人民群众在每一个司法案件中都感受到公平正义，所有司法机关都要紧紧围绕这个目标来改进工作，重点解决影响司法公正和制约司法能力的深层次问题。
心中有信仰，脚下有力量；没有牢不可破的理想信念，没有崇高理想信念的有力支撑，要取得长征胜利是不可想象的。
古老的丝绸之路见证了各国人民结下的深厚传统友谊。我们应该继续弘扬丝路精神，夯实本地区各国友好交往的民意基础，让各国人民互信互敬，共建和谐、安宁、繁荣的家园。
共商，就是集思广益，好事大家商量着办，使“一带一路”建设兼顾双方利益和关切，体现双方智慧和创意。
不论经济发展到什么时候，实体经济都是我国经济发展、在国际经济竞争中赢得主动的根基。
我们呼吁，各国人民同心协力，构建人类命运共同体，建设持久和平、普遍安全、共同繁荣、开放包容、清洁美丽的世界。
要加快建立主要由市场评价技术创新成果的机制，打破阻碍技术成果转化的瓶颈，使创新成果加快转化为现实生产力。
人才培养一定是育人和育才相统一的过程，而育人是本。人无德不立，育人的根本在于立德。这是人才培养的辩证法。
我们要在全社会树立崇尚英雄、缅怀先烈的良好风尚。对为国牺牲、为民牺牲的英雄烈士，我们要永远怀念他们，给予他们极大的荣誉和敬仰，不然谁愿意为国家和人民牺牲呢？
要坚持司法为民，改进司法工作作风，通过热情服务，切实解决好老百姓打官司难问题，特别是要加大对困难群众维护合法权益的法律援助。
一个有希望的民族不能没有英雄，一个有前途的国家不能没有先锋。
当前，从全球范围看，科学技术越来越成为推动经济社会发展的主要力量，创新驱动是大势所趋。
古老的丝绸之路见证了各国人民结下的深厚传统友谊。我们应该继续弘扬丝路精神，夯实本地区各国友好交往的民意基础，让各国人民互信互敬，共建和谐、安宁、繁荣的家园。
所谓正确大局观，就是不仅要看到现象和细节怎么样，而且要把握本质和全局，抓住主要矛盾和矛盾的主要方面，避免在林林总总、纷纭多变的国际乱象中迷失方向、舍本逐末。
所谓正确历史观，就是不仅要看现在国际形势什么样，而且要端起历史望远镜回顾过去、总结历史规律，展望未来、把握历史前进大势。
作风建设永远在路上，永远没有休止符，必须抓常、抓细、抓长，持续努力、久久为功。
新形势下，中国将努力把中国发展惠及周边国家和人民，坚持与邻为善、以邻为伴的周边外交方针，坚持睦邻、安邻、富邻的周边外交政策，落实体现亲诚惠容的周边外交理念。
要坚持制度面前人人平等、执行制度没有例外，不留“暗门”、不开“天窗”，坚决维护制度的严肃性和权威性，坚决纠正有令不行、有禁不止的行为，使制度成为硬约束而不是橡皮筋。
要对外介绍好我国的内外方针政策，讲好中国故事，传播好中国声音，把中国梦同周边各国人民过上美好生活的愿望、同地区发展前景对接起来，让命运共同体意识在周边国家落地生根。
中医药学是中国古代科学的瑰宝，也是打开中华文明宝库的钥匙。
得民心者得天下，失民心者失天下，人民拥护和支持是党执政最牢固的根基。
制度不在多，而在于精，在于务实管用，突出针对性和指导性。
只有坚持问题导向，从细处入手，向实处着力，一环紧着一环拧，一锤接着一锤敲，才能积小胜为大胜。
无论从地理方位、自然环境还是相互关系看，周边对我国都具有极为重要的战略意义。
综合研判世界发展大势，经济全球化是不可逆转的时代潮流。
实践告诉我们，要发展壮大，必须主动顺应经济全球化潮流，坚持对外开放，充分运用人类社会创造的先进科学技术成果和有益管理经验。
和平发展思想是中华文化的内在基因，讲信修睦、协和万邦是中国周边外交的基本内涵。
中国积极发展全球伙伴关系，扩大同各国的利益交汇点，推进大国协调和合作，构建总体稳定、均衡发展的大国关系框架，按照亲诚惠容理念和与邻为善、以邻为伴周边外交方针深化同周边国家关系，秉持正确义利观和真实亲诚理念加强同发展中国家团结合作。
我们提出建设开放型经济新体制，一个重要目的就是通过开放促进我们自身加快制度建设、法规建设，改善营商环境和创新环境，降低市场运行成本，提高运行效率，提升国际竞争力。
我们要学会运用辩证法，善于“弹钢琴”，处理好局部和全局、当前和长远、重点和非重点的关系，着力推动区域协调发展、城乡协调发展、物质文明和精神文明协调发展，推动经济建设和国防建设融合发展。
坚决摒弃损害甚至破坏生态环境的发展模式，坚决摒弃以牺牲生态环境换取一时一地经济增长的做法，让良好生态环境成为人民生活的增长点、成为经济社会持续健康发展的支撑点、成为展现我国良好形象的发力点，让中华大地天更蓝、山更绿、水更清、环境更优美。
在各自发展过程中一定要从整体出发，树立“一盘棋”思想，把自身发展放到协同发展的大局之中，实现错位发展、协调发展、有机融合，形成整体合力。
中华民族奋斗的基点是自力更生，攀登世界科技高峰的必由之路是自主创新，所有企业都要朝这个方向努力奋斗。
要做好城市困难职工解困脱困工作，及时做好因各种原因返贫致困职工的帮扶救助，为广大职工提供具有工会特点的普惠性、常态性、精准性服务。
宁要绿水青山，不要金山银山，而且绿水青山就是金山银山。
应该顺应经济全球化发展大势，秉持推动区域经济一体化宗旨，把握构建开放型世界经济大方向。
相信中国近14亿人口的大市场必将成为世界经济的增长之源活力之源。
桃李不言，下自成蹊，中国共建“一带一路”的倡议广受欢迎。
中国人民立己达人、共谋发展。
中国人民聚焦发展、造福人民。
中国人民敞开胸怀、拥抱世界。
中国人民勇于探索、真抓实干。
大家应该秉持共商共建共享理念、推动全球经济治理体系变革。
要更好地推进开放合作，前提和关键是各国之间平等相待、互谅互让。
经济全球化发展到今天，无论哪个国家都不能独善其身，更不应独惠其身。
我们将继续实施可持续发展战略。
无论是五个“导向”还是四点“坚持”，核心思想都是“在开放中扩大共同利益，在合作中实现机遇共享”
坚持深化伙伴关系，携手应对共同挑战。
坚持完善互联互通网络，促进包容联动发展。
天行有常，只有“智者”，才能把握历史规律。
坚持推进区域经济一体化，构建开放型亚太经济。
坚持创新驱动，培育增长新动能。
超越国情和社会制度的差异，相互信赖、相互支持，平等相待、携手合作。
人之相识，贵在相知。
中国将始终是全球共同开放的重要推动者。
“顺时而谋”，赢得了国际社会的高度赞许。
面向未来，中国将以更负责的精神、更开放包容的胸襟、更高质量的增长，在实现自身发展的同时，为世界各国共同繁荣作出更大贡献。
历史告诉我们，如果走上对抗的道路，无论是冷战、热战还是贸易战，都不会有真正的赢家。