@kzglife 关于格蕾丝·孟的消息，很意外也很感叹，要说经历也算传奇，就是没用在正途上，中国是一个具有历史底蕴的国家，一直在不断的向前发展，为什么这个国家的总有些人却摒弃了这些值得骄傲和自豪的东西，像高歌女士这样的人不应该再被原谅和接纳。
@jiayiqun 我信了你的邪，这个糟老头子坏得很，自己生活在臭水沟里，巴不得把大家也拖进你的臭沟里
不想说话了，那会儿刚买iPhone没多久就出了那问题，看着iPhone一直降价，热搜都不敢点开，心疼我的钱
《上海市生活垃圾管理条例》19日全文公布。条例突出了强制性，包括推进产品包装物、快递包装物的减量工作；党政机关、事业单位内部办公场所不得使用一次性杯具，旅馆不得主动提供客房一次性日用品，餐饮服务提供者和配送服务提供者不得主动提供免费的一次性筷子、调羹等餐具等。
@wutingzy 国外是怎样我不了解，但国内对于无儿无女丧失劳动力确实无人赡养的老人是由政府来负责养老的，赡养费可能不算太高，但满足基本生活需求没有问题
情人节和下雪天更配哦 https://t.co/OyMq04kyMI
这倒霉孩子 https://t.co/UOK2FcGGT3
@radiofreeasiach 高歌就是一个绿茶婊，拿着香港身份证就是为了洗钱，把她老公从国内贪的钱通过赌博洗到境外，眼看愿望要破灭了，赶紧想找个法国下家儿来替她老公接盘，你看看哪个法国凯子愿意来背锅？
@wutingzy @YouTube 你这一天天的给老兵、给留学生发视频是不是也想给他们洗脑？
蒋介石在培养他孙子作为接班人，蒋经国在培养他儿子作为接班人。 可惜的是，江南案的爆发，让蒋经国让他儿子上台的可能已经没有了，蒋经国是在万般无奈的情况之下，放弃了选蒋家人继续统治台湾。
@Suyutong 这哥们先遇到了骗子，被骗了50欧，然后又遇到了小偷，手机被偷了，如果是一般人早就气疯了吧
@Suyutong 澳安全专家这有点危言耸听，国外华人用微信不过是为了同国内亲友交流方便
中国外交部周四称，澳籍华裔人士杨恒均因涉嫌危害国家安全在北京被拘留。外交部发言人华春莹对记者称，中国当局对杨恒均采取“强制措施”时已正式通知了澳方。华春莹称，杨恒均的权益依法得到保障
@Suyutong @patrickpoon @SophieHRW @amnestychinese @ForeignAffairs @GermanyDiplo 那都能看到你，真的就是个搅屎棍
情书是我最喜欢的日本电影 樹这个名字用了两年从没改过 翻拍？还嫌经典毁得不够？
#孟晚舟#孟晚舟事未了，加拿大8座城市疯狂暴动，民众叫苦不迭！对华做出“蠢事”后，8座城市蔓延暴乱，加拿大深陷危机！加拿大地处于北美洲，面积广却因靠近极寒之地实用面积很小，在世界上几乎没有实际作用，但今日加拿大国内却不太平，多处发生运动，让加方政府十分头疼
RT @CNS1952: 华为公司22日就“美国提出引渡孟晚舟”的报道回应称，已注意到相关报道并将密切关注进展。声明表示，华为遵守业务所在国的所有适用法律法规，包括联合国、美国和欧盟适用的出口管制和制裁法律法规。华为希望美国和加拿大政府能早日还孟女士以自由，并相信加拿大和美国的…
带看电影但水得自带 这人也就只有我哥了
【十五部比原著还好看的电影】你看过几部~[酷]
emmm 看了一条狗的回家路 不知道大家啥感觉呢 那里的动物啥的还都挺萌的 结尾挺感人 但是就是感觉不深刻 我以为会更多的关于一些保护小动物 反对狗狗种族歧视之类的 坏人也会受到更多的惩罚 没想到就只是go home  可能是最近的电影都比较红 喜剧也往深刻意义上靠让自己产生了这种臆断吧[汗]
和朋友相处最怕的就是 你不相信你看到的我 却相信别人口中说的我
我这人，不做作，不伪装，从来都很坦荡，情绪都写在脸上；不开心的时候，不爱说话，笑也勉强。爱的时候高烧，不爱的时候冰凉。
“ 你要做个可爱的姑娘，不烦世事，满心欢喜。”
世间有太多的诱惑，我们需要保持清醒的头脑，不求尽如人意，但求问心无愧。人生一世，草木一秋，短短几十载，所有的权势、金钱、利益都没有自己的身体重要，即使拥有金山银库、成为达官贵人，没有健康的体魄，也是一场空。俗话说：“得之乃我幸，失之要心平。”
有时候，在无意中，我们像花一样散发了些香味，感染了别人，那是我们无法预知的，也无须刻意去追寻。那香味或许会永远留在别人的心底，或许什么也没有，因此我们不必为某些事情或喜或悲。金钱、地位、美貌、青春最后都会撒手而去，哪里比得过一顿平凡的午餐、温热的怀抱、疲惫时回首相视一笑。
所谓心静则国土静，心动则万象动。真正的自在是知晓得失从缘，懂得随遇而安。那时候，任何的迁徙都不会成为困扰，不至于改变生活的初衷。在人生的路上，每个人都在努力寻找适合自己的方式，不至于太过曲折，不至于时刻彷徨在转弯的路口。世事难遂人愿，你想要行云流水过此一生，却总是风波四起。
有人一路走来顺风顺水，恋爱结婚生子一切看起来毫无波澜，有人生来折腾，二十几岁就尝遍了百种滋味。都对，都好，没有哪个是错的或者是不公平，是你的，你都该把它收起来。
“如约而至”是个多么美好的词，等的辛苦，却从不辜负。
当你经历过挣钱不易、情感挫折、事业蹉跎、生产之痛，离别之苦，你就会懂得：没有人会被命运额外眷顾，当你觉得容易的时候一定是有人在替你承担属于你的那份不易。
https://t.co/I9rt0frTSW