No momento não vem ao caso publicar Quais as palavras são disparados florestas cabeças manipuladas
o fato é que temos o conhecimento de toda a ideia porém a gente não conhece sem conhecimento do sujeito da cabeça manipulada salvo em alguns outros casos onde as cabeças manipuladas são colocadas no ambiente de forma fixa
como informado por mim o sujeito aparece de uma hora para outra de repente e começa a disparar as palavras isso como eu informei também seguem uma frequência e em grande número
e os disparos de palavras e ideias são Com todas essas frequências e em grande número
ocorrem todas as vezes e que me encontro no espaço público banheiro ao qual me refiro
exatamente neste momento que eu entro na versão. sujeito entra no espaço público banheiro ao qual informei e começa a disparar palavras e isso diga-se de passagem observação
pois bem Isto é um movimento Faço todos os dias ao despertar o intuito de realizar atividades de higiene diária
me dirigir espaço público do banheiro local situado localizado no terminal rodoviário Largo Dona Ana Rosa
já que vinha de uma noite de sono no largo Dona Ana Vila Mariana. bairro localizado em que se estende a região sul da cidade de São Paulo
assim que acordei logo ao meu despertar final da manhã do dia de hoje domingo 3 de Março de 2019
Então vamos diretamente aos fatos ocorridos no dia de hoje domingo 3 de Março de 2019 e que como muitíssimo bem já relacionado publicações anteriores em rede social correspondente
é assim que realizar a devida observação qual me refiro parei de pronto me posicionando em direção outras questões interesses pessoais einterpessoais e todo o planeta
tudo sobre a minha capacidade de observação, ou seja atento a todos os movimentos acontecem em minha volta
Enta  seguindo ao raciocínio a tudo que vem sendo tratado neste momento em rede social correspondente
bom nesse exato momento estarei esclarecendo sobre os fatos ocorridos no dia de hoje prosseguindo ao raciocíniobom nesse exato momento estarei esclarecendo sobre os fatos ocorridos no dia de hoje prosseguindo ao raciocínio ao que vem sendo relatado em rede social correspondente
estarei apenas me atendo sobre as intercorrências fatos que ocorreram Aninha pessoa no dia de hoje que portanto se relacionam a todas as ideias quais relatados em rede social correspondente
portanto e para tanto e aproveitando o vivido e oportuno momento em questão
Bom sobre todas elas No momento não estarei abordando explorando e aprofundando. Havendo com total e absoluta certeza e convicção que serão abordadas e tratadas senão por mim, por pessoas capacitadas para tanto
e quando em um eventual deslocamento ao interior de Minas Gerais. região que passei a maior parte da minha vida. Tudo pensado e organizado dentro da mesma ideia
e na grande verdade são em números eventos pensados e organizados essas mentes. Em vita E em todos os lugares que me encontram na cidade de São Paulo
daquelas cabeças as quais momentos anteriores rede social Twitter já tive a oportunidade de expressar sobre elas
Então antes de prosseguirmos em Atividade em rede social Twitter realize Uma Breve observação:
bom antes de mais nada também, aproveitando o devido momento que sempre é concedido por direito
neste momento em especial e em específico estarei tratando sobre questões relacionadas ator do meu movimento na cidade de São Paulo
é sempre com enorme satisfação e prazer que me dirijo a esse inestimável público
ao público Twitter muitíssimo Boa tarde a todos
OU feijão tudo isso, e informações explicações e esclarecimentos. Sobre tempo espaço, e as devidas ações e prioridades
Estarei preparado e me organizando em torno de tudo, e do tempo disponível. Sempre como ja muito bem informado Explicado e esclarecido anteriormente por mim, e publicado em rede social Twitter..
Bom pelas circunstâncias do momento, Como já muito bem informado, nos próximos momentos que se proceguem e e ao mesmo se estabelecem
Como me encontro em território brasileiro, todas as informações em referências, seguem o horário de Brasília
No decorrer da noite do dia de hoje, sábado 2 de março de 2019. As primeiras horas do dia de amanhã domingo 3 de Março de 2019
E para tanto, estarei me organizando entorno da coleção mesmo porque também da bateria do meu equipamento que se encontra com pouca carga de energia. Por estes e todos os outros motivos do momento
Sobre toda movimentação na cidade de São Paulo, que envolvem tempo e espaço e toda a idéia do capital
Então sobre informações explicações e os seus devidos esclarecimentos
o o mesmo tratamento em relação aos seus respectivos fusos-horários
Uma agradável e ótima tarde de sábado Brasil, e para as demais localidades regiões países continentes de todo o planeta terra
Ao público Twitter, aproveitando o momento em  questão. E sobre informações explicações e esclarecimentos, e antes de mais nada, explorando melhor o tempo. desejo a todo público Twitter
Desta forma fica combinado tratado que em um novo e atual momento que se proceguem e se estabelecem. Definir hora e data para prosseguirmos em curso, sobre as atividades em rede. Cumprindo com todos os compromissos, aos quais propomos a realização
E aproveitando o devido momento, informo e esclareço que, porco estão relacionadas a bateria do meu aparelho. Não serão possíveis, a retomada e o restabelecimento sobre as atividades em rede. Onde havíamos combinado tratado estabelecido definido tempo e horário
Ao público Twitter, muitíssimo Boa noite a todos, sobre esclarecimento, Informo que, devido a circunstâncias do momento. Onde encontrava-me em uma praça no centro da cidade de São Paulo. E por fatores relacionados ao sinal da Internet local, não foram possíveis prosseguir curso
Onde  foram utilizados por mim em ambientes Gmail, recursos te envio resposta de e-mail recebido. No caso específico em Gmail recebido.  E que se tratava de um Gmail, do perfil do Twitter da personalidade política Vanessa Grazziotin.
Então aproveitando o devido momento, ao qual por direito me concedem. Gostaria de esclarecer me sobre uma ação realizada na noite do dia de ontem, quinta-feira 28 de fevereiro de 2019. onde em ambientes Gmail,
E Como já muito bem informado e esclarecido por mim, a este público de grande enorme estima credibilidade e respeitabilidade. sobre as questões relacionadas às ações e prioridades
ao público Twitter muitíssimo Boa noite a todos, como havia relacionado anteriormente em rede social Twitter. Onde foram realizadas publicações relacionada ao tempo, hora de retorno às atividades em rede. Porém por questões relacionadas às circunstâncias do momento
Retomaremos , restabelecendo com todas as atividades normais em rede. Salvo se ocorrerem momentos imprevistos, sendo que neste caso, estarei realizando ações e prioridades.
Informando de forma mais precisa, como são 17:25 da tarde de sexta-feira Primeiro de Março de 2019. Fica firmado tratado que em torno, por por volta e entre os horários das 11:59 da noite do dia de hoje, e 0 horas em 59 minutos do dia de amanhã, Sábado 2 de Fevereiro de 2019
Informo ao público Twitter, e de forma mais profissional possível, pelo momento estarei levantando todas as atividades em rede. E assim que possível, retomaremos restabelecendo com todas as atividades normais em rede
E que já entrando na questão, utilizam-se de vários meios, formas, e que Como já informei se relacionam com várias outras tantas. E em momentos que se estabelecem, temos totais possibilidades para tratarmos sobre as questões.
Sobre esta ação do ambiente local eu não tenho informações, observo que é uma forma de retardar toda atividade em rede
Peço a devida atenção de sempre ao público Twitter, quanto ao sinal wi-fi local, que se encontra oscilando muito. ,comprometendo toda relação Interativa em rede social Twitter
Sendo dessa forma é de fundamental importância que tenhamos em mente. Que serao de vital importância a cada situação e momento
Então em vista a tudo que preciso realizar no decorrer das 24hs do dia de hoje. Estarei me organizando através das ações, dando prioridade a cada momento
Motivos estes que no momento não vem ao caso espolos. Somente a devida atenção quando eles acontecerem, considerem, e realizem a devida correção. Me comprometendo também que assim que for possível, toda a perfeita e devida correção.
Sobre observações do público em questão, peço a devida atenção, quanto possíveis erros na fotografia. Pois em andamento e em fluxo, ao sistema de teclado e de forma falada. Eventuais erros ortográficos podem ocorrer, por diversos motivos
E neste caso em específico, da situação que fui colocado forçado e naturalmente me encontro na cidade de São Paulo. E recursos que possui nesse momento, ao qual me dirijo e interajo ao público Twitter
Me permitissem fornecer algumas informações de muita importância, relevância quanto aos recursos que tenho neste momento. Não sendo uma situação nova pois já realizei em outros momentos.
Então para que possamos prosseguir em Atividade em rede social Twitter. Seriam dê muita importância, relevância para mim, que todo o público ao qual me dirijo neste momento em questão
Bom, sobre as argumentações explicações e esclarecimentos sobre a minha ausência em rede social Twitter. Estendemos a um devido e apropriado momento, onde de todas as argumentações, totais possibilidades de realizar um bom trabalho
Das primeiras explicações, os motivos fatores Pelos quais, estive ausente e ao contato direto ao público dinheiro
Bom, como sempre realizo em rede social Twitter, logicamente dentro de regras, normas, em um padrão de qualidade que religiosamente procuram manter. E e tudo isso, em vista e ao respeito ao público Twitter
E já neste exato momento, aqui no centro da cidade São Paulo. Onde me encontro nesse exato momento, e para tanto estarei a disposição para o trato sobre todas as versões. Assim assim como também as suas devidas argumentações explicações e esclarecimentos
Onde em oportunidade estarei realizando, inúmeras atividades na cidade de São Paulo. Em vista as atividades e rotina diária, com explicações e esclarecimentos acerca de todas elas
Ao público Twitter, dirigindo-me a esta inestimável sociedade. Em mais uma oportunidade na Tarde do dia de hoje, sexta-feira primeiro dia do mês de março do ano de 2019
Onde há momentos estarei procurando ficar o mais próximo possível, realizando uma grande relação interativa ao público Twitter.
Estarei de pronto liberando o quarto ao qual ocupei na noite do dia de ontem. E na sequência estarei me posicionando  dirigindo-me as várias partes e regiões da cidade de São Paulo..
Bom, na noite do dia de ontem me hospedei em um hotel aqui no centro da cidade de São Paulo. Onde nos próximos momentos entre os horários das 12 horas às 13 horas da tarde do dia de hoje.
Ao imensurável inestimável público Twitter, muitíssimo Boa tarde a todos. E sempre com muito prazer respeito e Honra que me dirijo a este inestimável público.
Recursos provenientes da família Federal e próprio, e que se referem a entrada de Valores em conta. Em relação a saída de Valores em conta, utilizado o serviço do cartão Caixa, na função débito. E valores sugeridos em conta para cálculo
Movimento realizado na instituição financeira Caixa Econômica Federal entre o período de tempo que envolvem as datas primeiro de fevereiro a Primeiro de Março de 2019.
Sobre a observação avaliação do movimento financeiro em conta, sistema e na cidade de São Paulo. Pontos 	importantes e de muita relevância do ponto de vista de toda movimentação
Antes de entrarmos profundamente nas informações sobre a movimentação financeira na cidade de São Paulo. Detalhes importantes sobre a mesma, em vista a um estudo do movimento da conta.
sobre a movimentação financeira na cidade de São Paulo, estarei abordando e explicando detalhadamente. quanto ao meu movimento físico mecânico, estarei delegando aos maiores e melhores físicos.
Boa noite público Twitter tudo bem, neste próximo momento em questão estarei divulgando informações de grande relevancia sobre a minha vida financeira na cidade de São Paulo
estabelecendo com todas as atividades normais em redes
Ao público Twitter, Informo que em decorrência 	há uma série sequência de eventuais acontecimentos aqui na cidade de São Paulo. e pelos fatores circunstanciais dos mesmos, não foram possíveis a presença em rede social Twitter. portanto neste momento restabelecendo com todas
https://t.co/ZGm66mKd8N via @youtube
https://t.co/jlOZjXFW9G via @youtube
https://t.co/wO7rzjcFjU via @youtube
Sobre o pop rock, em questão, e de publicações Youtube, o nome correto, a ser pronunciado e : Bruce Springsteen
Como já relacionei em publicações tweets anteriores, no momento, não há necessidade de adotar nenhuma ortografia. Porém, uma correção ao nome do pop rock, ao qual em publicações Youtube
https://t.co/JYBudzfG3V via @youtube
https://t.co/OtafwvLVne via @youtube
Então desta forma, fica definido o seguinte horário, das 23:00 hs do dia de hoje, quinta feira, 31/01/2019. A se estabelecer em momentos que se prosseguem em rede social Twitter, em vista, e sobre o  trato de tudo
Mas realmente são muito bla bla bla em todo o planeta Terra, ou será que em também em outro??
Na sua visão, este futuro existe?? Para quem??
Onde por ocasião, nos situaremos sobre tudo na linha do tempo. Em vista ao tempo, espaço e tudo mais que o envolvem, presente,passando e um futuro, que não existe. Ou existe??
Mas realmente, antes porém de definirmos o tempo para retornarmos em rede social Twitter. Sobre, e em referência a publicação do referido tweet, Youtube do cantor pop rock internacional, Bruce, e em referência ao ano de 2013...
Mas porém também, antes de mais nada, como já são 02:00hs da madrugada do dia de quinta-feira 31/01/2019. E para que possamos, realizar com excelência em rede social Twitter. Faremos uma pausa, levantando pelo momento os trabalhos em rede social Twitter
Porém no momento, estarei tratando em rede social Twitter, sobre, e a partir da publicação do Youtube do pop rock Bruce sprinter, em referência ao ano de 2013. Ano que por sinal, ingresso no sistema de trabalho na cidade de São Paulo
Bom, sobre estas informações sobre o território paulista e paulistano, assim como também tudo que os cercam, envolvem. Em momentos que se prosseguem temos totais possibilidades de realizar em rede social Twitter
As informações serão sustentadas, úteis, em vista ao transporte terrestre, ao estado, região a qual a pessoa, grupo se deslocarem ...
Informações complementares ao público Twitter, e também, aquelas pessoas que por inúmeros fatores, pretendem chegar até o estado, cidade de São Paulo.
Bom, estou no centro da cidade de São Paulo, mais exatamente, no terminal rodoviário praça da bandeira, vale do Anhangabaú...
Da minha localização exata neste momento, e como ressaltei, de suma importância quando em uma metrópole como a de são Paulo.
Neste sentido também, além das questões do equipamento mencionadas. E como já publiquei anteriormente também, uma outra questão que podemos relacionar às questões do equipamento. São o fato de estar na cidade de São Paulo, e não no meu escritório 🏢
Portanto, se tivesse em mãos um equipamento mais potente, aliado ao meu preparo, condicionamento. Sem nenhuma dúvida quanto a isto, realizaria tudo com eficiência, rapidez, qualidade e excelência
Bom, antes de mais nada, peço a atenção de todo o público Twitter. Como já relacionei em publicações tweets anteriores em rede social Twitter. Da limitação do equipamento ao qual tenho nas mãos neste momento
E isto em vista a enumeras questões...
Antes de prosseguirmos, sobre tudo que serão realizados em rede social Twitter . Estarei publicando um tweet sobre a minha localização exata na cidade de São Paulo. Uma das coisas mais importantes,quando você está em uma metrópole como a de são Paulo
https://t.co/BoWiHCDT1L via @youtube Inicializaremos em rede social Twitter, sobre, a partir este Youtube , em referência ao ano de 2013. Peço também, ha todo o público Twitter, a atenção quanto ao atraso de 00:07m
De forma que, como já relacionei em publicações tweets anteriores em rede social Twitter. Não serei melhor nem pior do que ninguém realizando em rede social Twitter
Tanto a expressão através da comunicação verbal, quanto através da comunicação escrita, descrição. Exigem conhecimento, preparo e condição...
Bom, a partir deste momento, estarei me organizando em torno de tudo que serão tratados em rede social Twitter. Como são, 00:15 desta quinta-feira, e para que possa me situar em torno de todas elas. Retornaremos em rede social Twitter, no horário de 01:00hs desta madrugada
Bom, na época da faculdade, uma profissional da área da psicologia, me chamou muito a atenção. Não sei onde ela anda neste momento, observo que seriam muito,mas muito oportuno no momento, a sua memorável presença
Bom, pelo momento, não iremos estender sobre a questão. Havendo como sempre relaciono, momento oportuno para tanto
Onde quem vai perder, somos todos nós...
Vejo também, dentro de toda a questão a qual relatei em rede social Twitter. Um jogo envolvendo pessoas, onde pessoas são protegidas, usadas, manipuladas, para o enfrentamento e choque de idéias. Realmente uma guerra cotidiana, diária, onde quem vai perder na minha visão
Porém na maioria dos casos, vejo uma organização por trás de tudo isso. Onde pessoas sendo usadas, manipuladas, para este tipo de ação...
Uma ação cada vez mais frequente na cidade de São Paulo. Como relacionei, pode em alguns casos, ser uma reação oriunda, provinda de áreas específicas das estruturas relacionadas ao complexo humano
Bom, no momento não importa o motivo pelo qual ele realizou aquele momento. Fato e que, falando com o animal,cachorro 🐶 sobre teu domínio, e no caso para atingir a cabeça, das pessoas. No caso em específico, eu que havia passado por ele...
Em fim, passando por esta vítima, o mesmo em mãos a uma corda, e com um cachorro 🐶. E como relacionei, pode ser alguma disfunção mental, ou manipulado por uma grande cabeça,quem sabe
Bom, antes de continuarmos em rede social Twitter. Mais uma vez, passando por uma pessoa, perdida, e vítima, como todos nós. E ao que parecem sem saber para onde ir, ou mandada para outras cabeças
Ao público Twitter, muitíssimo bom dia, e alguns minutos estaremos realizando em rede social Twitter sobre tudo. Os atuais, recentes,e tudo mais que estão em pleno andamento
Ao público Twitter, em virtude às atividades na cidade de São Paulo. A partir deste dado momento, estarei em sequência a todas elas, e assim que possível, retomaremos, retornaremos em rede social Twitter,sobre tudo
Vejam bem os senhores, no momento atual, além de tudo que relatei, querem me impedir de ir e vir. O que todo o público Twitter pensam de tudo isso??
Foram momentos de perseguição, tortura, e ao longo de toda a minha vida. Me impediram, tiraram praticamente tudo que estavam ao alcance do sistema e das pessoas envolvidas
Bom,quem estão na rede neste momento?? No meu caso em específico, como já relacionei anteriormente em publicações tweets anteriores em rede social Twitter. Ao longo de toda a minha vida, e principalmente atualmente
Onde ela relaciona o momento do ex presidente Lula, a época da ditadura. Onde na ocasião, a ditadura,permitiu-lhe que vice e acompanhasse o sepultamento da sua mãe
Sobre este tweet da excelentíssima Gleise Hoffman. E o que eu observo e que ela está muito afastada das rede social Twitter . E estendendo esta observação de momento, a um outro tweet, por ela publicado anteriormente
Quanto ao tweet da excelentíssima Gleise Hoffman, interagido anteriormente em rede social Twitter. Onde ela realiza sua observação, opinião, em relação ao seu componente de partido, o ex presidente da República do Brasil,Lula da Silva
Sobre a minha opinião, a maior e melhor cidade ,regiao , e isto envolvem todo um estado que conheço. E isto na minha visão, em todos os sentidos, São Paulo -SP
Cabendo momento oportuno para tanto...
Na minha opinião,e como relacionei na publicação tweet anterior, e uma observação, do momento. Porém no meu caso em específico, uma opinião de certa forma,eterna. E isto por uma série de questões,que não vem ao caso,relacionar em rede social Twitter. Cabendo sempre momento
Ao público Twitter, sobre o Tweet do jornalista Guga chacra, ao qual interagido neste momento. No meu ponto de vista, e refere-se ao momento, e como ele muito bem publicou em rede social Twitter. Da diferença, e do ponto de vista próprio
RT @gugachacra: Há uma diferença de 80 graus entre o Rio e Chicago neste momento. Na cidade carioca, sensação térmica é de 40C.  Na america…
Da observação que neste momento, tenho a visão nítida de realizar em rede social Twitter. "Além do conhecimento, de toda a sabedoria, eu possuo uma energia cósmica". Não aquela energia de origem orgânica, relacionada aos nutrientes...
Antes de mais nada, e para que possamos prosseguir em rede social Twitter,sobre o trato de todas as questões. Um momento de observação,como venho realizando em rede social Twitter,em vista às questões
RT @SenadoFederal: Veja como será a cerimônia de posse dos senadores https://t.co/FdncqGr5Hy
Então e isso, seriam muito importante a presença de todos que são partes integrantes do meu perfil Twitter. Para uma total e completa interação em rede social Twitter, para o trato de todas as respectivas questões, relacionadas aos interesses de todos
RT @gleisi: Nota do Partido dos Trabalhadores: Crueldade contra Lula | Partido dos Trabalhadores https://t.co/2xZHTVWW14
Ao público Twitter, muitíssimo boa tarde a todos,neste momento,estão todos convidados,assim como também. Convocados a participarem em interações em rede social Twitter
https://t.co/BoWiHCmhDb via @youtube
Sim, ser o celular 📱, mas antes porém, Deus, eu, e o celular 📱...
Bom, o fato é que, passando de fronte a esta pessoa, ela solta a seguinte expressão: "ser o celular,ne"...
Fato corriqueiro, e já estão tudo publicado, e sobre a questão em específico, já foram muito bem relacionadas em oportunidade e ocasião ao momento em rede social Twitter . Sempre havendo um novo e oportuno momento para.o trato da questão
Em atividades no decorrer do dia de ontem, passando de fronte a uma pessoa  no  centro da cidade de São Paulo. Mais uma vez, ao celular, falando sabe lá com quem, se havia ou não uma outra pessoa do outro lado da linha do telefone 📞
Bom dia público Twitter, em minha última publicação neste momento em rede social Twitter. Estarei realizando mais uma observação. E na seqüência, em virtude às atividades diárias, estaremos suspendendo todas as atividades em rede social Twitter,no momento
https://t.co/P3RsaIyFnL via @youtube
Bom, como publicamos  anteriormente em rede social Twitter. Youtube em referência ao ano de 1996. Estaremos portanto, a partir deste dado momento no tempo e espaço, nos situando em todos os acontecimentos
https://t.co/5OhL21GqYI via @youtube seguem astro,ano em referência a fabulosa fabrica
Bom, o que eu não posso, e prejudicar as pessoas, em nenhuma hipótese, circunstância. A menos se houver a necessidade de auto defesa. Bem, isto é o que eu acredito
Bom, antes de prosseguirmos no trato sobre as questões em rede social Twitter. Uma observação, que jogo envolvem toda as nossas vidas,que possamos ter o conhecimento a cerca de toda a questão
Bom,hoje são quarta-feira 30/01/2019, neste exato momento,me localizo na estação praça da bandeira, vale do Anhangabaú,centro da Cidade de São Paulo
Bom,como sempre, observações, e os devidos esclarecimentos podem ocorrer a todos os momentos
Bom, para prosseguirmos em organização a tudo que serão realizados,tratados em rede social também . Estarei me situando em relação ao tempo e espaço,presente, passado e um futuro além do que realmente podemos atingir
Ao público Twitter,o maior público de todo o planeta Terra, muitíssimo bom dia a todos . A partir deste momento, estaremos em um primeiro momento,organizando sobre tudo que serão tratados em rede social Twitter
Liberdade é ter pensamento próprio, fazer aquilo o que realmente você deseja, sem se preocupar com que o (...) https://t.co/fRaZgZAF6W
Estarei acompanhado todas as movimentações em relação aos fatos, ocorridos na cidade de Brumadinho MG...
E realmente, são fatos,acontecimentos que envolvem uma série de questões. Não apenas o que os meus de comunicação estão publicando,transmitindo neste momento. Então,para uma melhor colocação,posição sobre os fatos
No meu caso em específico,em relação ao acontecimento na cidade de Brumadinho. A observação que realizo neste momento,vem dos meios de Comunicação, contato com as pessoas. E que decorrem toda uma análise,e a partir daí, pensamento crítico e próprio da questão
Sobre a tragédia na cidade de Brumadinho MG, a fonte de informação, são os veículos de informações. Que divulgam os fatos ocorridos na tragédia, logicamente, sempre defendendo os seus interesses institucionais
Bom,então vamos entrar na questão da tragédia, e diga-se de passagem, no mesmo estado,ou seja em território mineiro. Mariana, e agora Brumadinho
Na visão dos senhores, qual próxima estrutura em território brasileiro vai provocar vítimas,entre elas fatais. As autoridades estão cientes, dormindo,ou fingindo não ver um próximo desastre trágico como este. Ocorrido na cidade de Brumadinho MG
No estado de Minas gerais,ou em um outro estado do território nacional??
Qual será o próximo acidente desta natureza,envolvendo empresas deste seguimento??
Antes de prosseguirmos na questão do trágico acidente na cidade de Brumadinho MG. Uma observação,como venho realizando em rede social Twitter recentemente,sobre as questões abordadas
Bom,sobre o fato em específico ao da tragédia na cidade de Brumadinho MG. Envolvendo a empresa vale e centenas de vítimas, em decorrência ao desastre ao rompimento da barragem
O importante neste pensamento,e sempre,constantemente buscar a qualidade,excelência em tudo que se propõe realizar. E isto também não o tornara melhor nem pior do que ninguém
No meu pensamento,observação, vejo que a disputa sempre será você e você. O importante nesta observação,ponto de vista, e sempre crescer,evoluir em todos os sentidos. Em busca da qualidade e excelência
Da observação que se trata do fato que, por tudo que venho realizando em rede social Twitter. Não me torna nem melhor nem pior do que ninguém. Assim como também, penso que,ninguém e melhor do que ninguém,realizando coisas
Bom,sobre a. Observação, como relacionei,já foi publicada,e por questões relacionadas ao sinal WiFi 📶 local. Não foram possíveis a sua concreta publicação em rede social Twitter
Bom,sobre a observação, a qual,já foi publicada em rede social Twitter. E por questões do sinal WiFi 📶,como relatei, não foram possíveis sua visualização em rede social Twitter
RT @dilmabr: Tratamos as vítimas de rompimento de barragens como vítimas de desastres naturais para que aquelas pudessem receber com preste…
Inclusive sobre esta questão, o mundo está lotado,cheio de atrapalhao
Mas porém,jamais superará a minha coragem
Bom,no meu caso em específico, o atrapalhao que me colocou neste mundo, não era para ter feito isso. Agora medo como relacionei,e importante,e às vezes,nos salvam em momentos complicados
Pode ser também,que estejam com medo,e o medo,acredito eu,muito importante. Mas porém não podemos permitir que supere a nossa coragem...
Talvez seja para me atrasar, ou podem ser inúmeros outras questões,que fiquemos atentos sempre. Tudo bem,estaremos tratados desta forma??
E isto como relacionei vem ocorrendo com frequência,que todos nós sabendo,e se possível conhecendo,fiquemos atentos,combinado!!
O WiFi 📶 local vem oscilando,e comprometendo toda a interação em rede social Twitter
Peço a atenção ao público Twitter,pois novamente,como sempre,e eu não sei com exatidão,o motivo. Mas porém,o fato é que,o WiFi 📶 vem oscilando
Bom,antes de mais nada, estarei realizando uma observacao , como venho fazendo de um tempo para ca. E na sequência,estaremos tratando sobre a questão do desastre em Brumadinho MG
Se não eu, uma outra com toda a certeza do mundo !!
E importante no entanto,observar onde tudo isso vai chegar. No entanto,neste momento,não iremos tratar sobre a questão, como sempre relaciono, cabendo um momento próprio para o trato desta e de todas as outras questões. Se não eu,uma outra
A perseguição acontecem em todos os lugares que por ocasião me encontro. Quando estou em Minas gerais, me perseguem ,utilizando de enumeras formas para tanto. Na cidade de São Paulo,seguem a mesma idéia,observo também,uma relação entre os estados para me prejudicar de enumeras
Bom, na verdade eu nem dormi no dia de hoje, e aproveitando o momento, agradeço ao hotel 🏨 ao qual me instalei no período de uma hora,para um belo banho. Já que, como relacionei em publicações tweets anteriores
RT @RedeGlobo: Acorda, menina! #MaisVocê https://t.co/aZbsJgpd50
Sobre tudo que serão tratados neste momento em rede social Twitter. Acerca em primeiríssima mão,sobre o fato,acontecimento na cidade de Brumadinho MG. E na seqüência, estarei me organizando sobre tudo que serão realizados,tratados em rede social Twitter
A partir deste momento, estaremos em rede social Twitter,sobre o trato relacionado às questões. Sobre informações com maior exatidão sobre toda a organização referente a tudo que serão realizados,tratados em rede social Twitter
Bom dia público Twitter, como havia esclarecido sobre o ocorrido, ao amanhecer do dia de hoje. Sobre o fato relacionado às questões técnicas do equipamento
RT @nytimes: Blinded eyes, broken jaws — the use of rubber projectiles the size of golf balls by the French police has drawn accusations of…
Bom,no mais, desejo a todo o público Twitter em questão. Um bom dia,horário de Brasília, e em relação a todos os outros fusos horários correspondentes ao público em  questão.
No caso em específico a que estava sendo tratada, e em curso, e portanto também,estarei me organizando sobre todas as outras em pleno curso em rede social Twitter
Portanto,em esclarecimentos ao público Twitter,sobre o ocorrido. Informo que, nos próximos momentos que se estabelecem ao dia de hoje, estaremos retomando, retornando em rede social Twitter,sobre o trato das respectivas questões
Ao público Twitter, em decorrência a questões técnicas,ou seja de funcionamento do equipamento. Não foram possíveis, o devido retorno no horário das 03:00hs da manhã do dia de hoje. Ao qual havíamos tratado anteriormente em rede social Twitter
https://t.co/z2d2JEj8v6 via @youtube uma das maiores copas do mundo, já realizada por um país
https://t.co/E3AYV2vtJv via @youtube
Em virtude a situações do momento, estamos levantando as atividades em rede social Twitter. Em momentos que se estabelecem,em torno das 03:00hs do dia de hoje,retomaremos, retornaremos em rede social Twitter,sobre a questão no momento em andamento
O que vem ocorrendo em relação as tragédias, Mariana,Brumadinho. Nestes casos em específico,envolveram mineradoras, instaladas no estado de Minas gerais...
Observem muitíssimo bem público Twitter , da colocação,relação que realizo neste momento, em rede social Twitter
Bom,antes de prosseguirmos na conclusão da questão da cidade de Brumadinho . Uma pergunta 👆 qual será a próxima,absurdo!!
Bom, sobre o acontecimento trágico,que atingiu a cidade de Brumadinho norte do estado de Minas gerais. Com centenas de vítimas fatais,incluindo,segundo informações na cidade de São Paulo,trabalhadores que prestavam serviço,no momento do desabamento da barragem
Na rede social Twitter,seguem a mesma idéia,combinado!!
Em meio a tudo isso, muito barulho,pressão, muita violência. Momento em que, em virtude do meu interior,na gíria do futebol,partia pra cima,rumo ao gol. Em uma guerra,acredito que seria da mesma forma...
Uma observação importante,quando eu era jogador de ⚽ lá no interior de Minas gerais. E isto envolvem uma série de questões, controle, manipulação, e outras questões mais, ligadas ao contexto do momento
Onde segundo informações da mídia,centenas de pessoas atingidas pelo desabamento,tiveram suas vidas interrompidas
Onde centenas de pessoas, que habitavam aquela área, foram soterradas por todo o volume decorrente do rompimento,desabamento da referida barragem...
Me relataram que muitas pessoas que trabalhavam na empresa, no momento do trágico acidente,desabamento da barragem. Deceram meio a todo o volume decorrente ao desabamento. Seguindo até atingir uma determinada área habitacional,na cidade de Brumadinho MG
Do momento exato do trágico rompimento da barragem, da referida empresa mineradora. Onde como relacionei anteriormente em publicações tweets. Em contato direto com pessoas aqui na cidade de São Paulo
Do acidente que como relacionei,envolveram toda a estrutura institucional da mineradora, e a cidade do norte do estado de Minas gerais...
Bom,então neste momento, prosseguindo em raciocínio sobre o fato que envolveram mineradora,responsável direta pela barragem,e em uma outra parte,a cidade de  Brumadinho norte do estado de Minas gerais
E portanto neste momento inicial do desastre na cidade de Brumadinho, a minha relação eram de duas formas,ou pela rede social Twitter,ou no caso,diretamente em contato com as pessoas
Em contato com pessoas aqui na cidade de São Paulo, onde tratamos sobre a questão. Me informaram,já que estou com o tempo totalmente ocupado,nos primeiros momentos,não havia tido contato com os meios de comunicação
Onde uma barragem,como e conhecido aqui no Brasil. Toda a estrutura de contenção da barragem,da empresa mineradora em questão,veio a baixo. Segundo informações,de algumas pessoas as quais mantive o contato,e tratamos sobre a questão...
Bom, neste primeiro momento, estarei tratando sobre o tema, ao qual,inicializamos na tarde do dia de ontem. Sobre a questão que envolveu o acidente trágico na cidade do norte do estado de Minas gerais. Onde uma barragem,como e conhecido aqui no Brasil
Se assim podemos relacionar em observações...
Também,seriam muito importante para mim, a atenção,observância,quanto ao grau de dificuldade. Pois como já relacionei anteriormente em publicações tweets em rede social Twitter. Estou no centro da cidade de São Paulo, e não em um ambiente reservado,se assim podemos relacionar
Bom,em ressalta,e como já relacionei em publicações tweets anteriores. Seriam muito importante a interação de todos em rede social Twitter...
Bom,antes de mais nada, preciso de alguma forma me organizar em rede social Twitter,sobre todas as questões. E neste sentido,neste momento,estarei concentrado ao máximo sobre toda a organização,em referência as publicações, e que  envolvem todas as questões
RT @realDonaldTrump: In the beautiful Midwest, windchill temperatures are reaching minus 60 degrees, the coldest ever recorded. In coming d…
Primeiramente como são 00:30hs de terça-feira 29/01.2019. Desejo ao público de todo o planeta Terra, em relação ao horário de Brasília,e em comparação aos fusos horários de todo o público Twitter. Um bom dia, e uma excelente semana a todos!!
Ao público Twitter, em retomada ao trato em rede social Twitter,sobre a questão da cidade de Brumadinho norte do estado de Minas gerais...
Bom,  vamos entrar no trato da questão, e neste primeiro momento, estarei realizando observações, análises dos diversos veículos de informações,nacionais e internacionais....
Bom,então vamos lá, situação de altíssima complexidade,envolvendo vidas humanas. Ou será que somos considerados desta natureza...
Sobre o desastre envolvendo a mineradora,barragem,e a cidade de Brumadinho norte de Minas gerais
Então como relacionei, com o tempo de energia em bateria ao qual o equipamento possui neste momento. Estarei me dedicando ao máximo sobre esta ultima questão,a qual preciso tratar neste momento.
Caso contrário não consiga, em momentos que se estabelecem,realizaremos em rede social Twitter todo o trato da devida questão. Grato pelo momento!!
Informo ao público Twitter que, a bateria do equipamento,se encontra com apenas 4% de carga de energia. E que portanto,ainda preciso tratar da questão de Brumadinho MG. E que  portanto, estarei tentando em rede social Twitter,realizar todas as publicações em relação a questão
https://t.co/5OhL21GqYI via @youtube seguem briam Adans 1996, Itatiaia móveis, a época,eu muito pouco valorizado. Já a empresa a época,a maior de toda a América latina
Portanto, em relação a este tweet em questão, seriam muito mais agregador,tratarmos a partir desta posição,deste ponto!!
Na minha visão, sejam este grupo de governo neste estado de mediocridade ,ou como relacionei superior a este estado médio. Estarão integrados, ligados, relacionados a uma estrutura organizacional funcional...
Então,em observação, e na minha visão,independem,se o grupo de governo e medíocre ou superior a mediocridade....
Bom,sobre a observação referente ao tweet da Vanessa, eu vejo que independem. Se o grupo de governo e medíocre ou se este grupo de governo supere este estado de mediocridade...
Neste exato momento,estou no terminal rodoviário praça da bandeira,vale do Anhangabaú,centro da cidade de São Paulo...
Então antes de mais nada,estarei realizando a minha localização neste exato momento. E que serão de muita importância,relevância,para que possa situar-me no tempo espaço. Realizando este estudo em vista a tudo que envolvem as questões do tempo...
Bom, antes de mais nada,e para realizarmos a devida observação a respeito do Twitter da senadora Vanessa. E em sequência ao trato das questão de Brumadinho norte do estado de Minas gerais...
Então desta forma,peço a devida atenção de sempre,por parte do grande público Twitter,ao qual meu imenso respeito e reconhecimento...
Peço a atenção de todo o público Twitter, pois observo que, a partir deste exato momento,o sinal WiFi 📶 local,vem oscilando,com comprometimento na relação interativa em rede social Twitter
Bom,antes de mais nada porém,para realizarmos a observação acerca,respeito ao tweet da ex senadora. Estarei em posição,para em rede social Twitter,realizar a minha localização neste exato momento...
Antes portanto de prosseguirmos na questão de Brumadinho. Estaremos realizando uma observação a respeito do tweet compartilhado em rede social correspondente. Da excelentíssima e eterna senadora da república Federativa do Brasil,pelo estado do Amazonas,Vanessa graziotin
Bom, neste próximo tweet estaremos abordando a questão da mineradora ,envolvida no trágico acidente na cidade de Brumadinho,região norte do estado de Minas gerais...
RT @vanessasenadora: Esse ministério de Bolsonaro bate todos os recordes de mediocridade já visto na história política brasileira. https://…
Bom,sobre este último tweet ao qual retwitei, referente ao tweet global . Tenho que reconhecer muito bem elaborado pelos profissionais globais envolvidos. Parabéns pela divulgação do tweet em questão,referência,muito inteligente, e nos levam a grandes pensamentos...
RT @OGlobo_Rio: 'Quanto mais cidadãos de bem estiverem com armas de fogo para proteger a sociedade, melhor será', diz Witzel https://t.co/I…
Ao maior e melhor público de todo o planeta Terra, muitíssimo boa tarde a todos. E como sempre me posiciono a este inestimável público, com muito respeito, admiração e reconhecimento. E sempre uma grande honra estar presente em rede social Twitter
RT @publico_es: Archivada la causa contra @Cristina_H_ que logró que  varias marcas retiraran la publicidad a un medio ultra por sus inform…
RT @Google: See you at the library? 📚		#GrowWithGoogle is heading to libraries and working with partners to provide free digital skills tra…
RT @Estadao: Governo manda fiscalização à barragem de alto risco da Vale em MS https://t.co/2jI2PXyOU5 https://t.co/zlJSHWrAal
RT @Miltonneves: Andraus, Mariana, Joelma, Brumadinho, 11 de setembro e etc: o bombeiro é um santo homem no mundo inteiro!
RT @em_com: Fumaça e correria: moradores do Parque da Cachoeira, em Brumadinho, passam por novo susto https://t.co/NXcH9r7wrW https://t.co/…
https://t.co/5OhL21GqYI via @youtube
Ao público Twitter, chego a conclusão neste momento,deixando a modéstia de lado. Que sou dotado de uma capacidade excepcional. Um bom dia,e uma excelente semana a todos...
Capacidade do pensamento crítico,através desta a personalidade própria. Tomando do pensamento próprio sobre todas as questões, as quais, utilizadas pelas instituições que as propagam, disseminam e as defendem...
E portanto em argumentações ao rapaz, qual seriam o preparado. Disse para ele,que ele poderia interagir com tudo e com todos que utilizam -se deste pensamento. Para tanto,duas coisas seriam importantíssimas,para uma relação muito bem sucedida
E isto se aplicam a todas as instituições que aplicam os mesmos pensamentos ideológicos ,aliados a psicologia aplicada a cada área,setor,seguimento...
Em argumentos, disse para ele que, tanto a televisão 📺,quanto todos os outros meios de comunicações. Defendem interesses ideológicos,e de mercado. E isto se aplicam a todas as outras instituições que utilizam -se da mesma psicologia
Estando preparado,poderia interagir com todos os veículos de informações,meios de comunicações...
Porém, afirmei para ele que,poderia acompanhar a TV 📺,assim como também,todos os outros meios,veículos de informações. Sobre uma observação importante: Palavras minhas, precisaria estar preparado para uma relação interativa com a TV 📺,e estando preparado ele poderia interagir
Das minhas informações, argumentações a respeito da questão,onde com todo o conhecimento,ganho de causa sobre a questão. Disse para ele, que aquilo que ele havia relatado para mim em relação às mídias,meios,veículos de comunicação,procedia...
Da minhas argumentações: Do fato ao qual,ele me disse que não via TV 📺,pelo motivo qual,da expressão utilizada,manipulação mediática. Onde informei,argumentei sobre a questão...
Sobre a relação entre a expressão manipulação mediática e os veículos de comunicação,no caso em específico o da TV 📺. A replicação para o rapaz,foi lógica, e muito bem argumentada...
Foi neste momento,que tive que replicar para o rapaz,sobre tudo que envolvem a questão. Realizei exemplos,não apenas nas mídias sociais,mas em várias outras instituições e inclusive na própria instituição família 👪...
Quanto ao que havia tratado com o rapaz, onde em ocasião perguntei se acompanhava TV 📺 e ele me relatou que não. E aí realizei uma réplica da pergunta,e ele me respondeu que não assistia TV 📺,pelo fator,fato da manipulação mediática...
De mão a todo o conhecimento a cerca da questão,e na grande verdade, eu tenho,quarenta e quatro anos de vida . Toda a história das mídias,veículos de comunicação se confundem com a minha própria história...
Bom,sobre a questão,eu já detinha o seu conhecimento,em relação a expressão,como relacionei,tivermos que realizar uma boa pesquisa no Google...
No entanto,precisaríamos realizar uma pesquisa da expressão: Manipulação mediática, e foram o que realizamos em pesquisa Google naquele momento. Onde chegamos em todo o entendimento da expressão
Como até então não havia tido contato com a palavra mediática. Como relacionei, realizamos uma pesquisa inicial, somente da palavra mediática. Onde da pesquisa, ficou claro, ligação às mídias,veículos de comunicação...
Sobre esta expressão eu nunca havia tido o contato com ela. Aliás, a palavra manipulação sim, quanto a palavra mediática, realmente até então,não havia tido o contato com ela. Bom,como não havia tido o contato com a palavra mediática
E aí eu perguntei para ele,por qual motivo ele não via televisão 📺. E ele me informa o seguinte, não vejo televisão 📺 pelo seguinte motivo,questão : manipulação mediática...
Onde em um determinado momento da conversa,dirigi a palavra a pessoa, e perguntei sobre algumas coisas. Dentre estas, perguntei se acompanhava televisão, e o rapaz me respondeu que não...
Acabamos por entrar em uma questão muito interessante, por envolver interesses ideológicos e a cerca dos negócios...
Bom, seguem publicações sobre observações, em dias anteriores,em uma conversa com uma pessoa aqui no centro da cidade de São Paulo. Onde conversando com esta pessoa sobre uma série de questões
https://t.co/5OhL21GqYI via @youtube seguem publicações de mais um astro do rock planetário. Detalhe importante sobre a data da apresentação do astro. Coincide com o  ano do meu primeiro emprego,Itatiaia móveis
https://t.co/skV3ZPQNdK via @youtube
https://t.co/TBxl2CIeDl via @youtube ao público Twitter,seguem publicações da astro americano do rock, jon bon jove
E no decorrer de toda a semana, estarei me organizando em torno de todos os meus compromissos em rede social Twitter
Bom,para que possamos realizar uma boa relação interativa em rede social Twitter. A partir deste momento, estarei publicando tweets de forma aleatória,e sem o compromisso de uma sequência lógica...
Desta forma,seriam muito interessante as publicações e interações de todo o público em rede social Twitter. E todos aqueles que pelo momento não estiverem no meu perfil Twitter,estão totalmente convidados para participarem
Desta feita,peço a devida atenção, quanto ao volume e fluxo das respectivas publicações em rede social Twitter. Portanto da sua observância quanto ao restabelecimento da bateria do equipamento,quando for necessário
No caso são apenas 20%de energia na bateria do equipamento. Estou passando a informação,pois não estou conseguindo tratar em rede social Twitter,com o equipamento ligado a energia elétrica...
Ou seja, como havíamos tratado em rede, do pleno restabelecimento às atividades em rede social Twitter,sobre todas as questões . Sobre a seguinte observação naquele momento, após o carregamento parcial ou total da bateria do equipamento
Bom  como havíamos tratado em rede social Twitter. Sobre o trato das respectivas questões, e que para tanto, como muito bem esclarecido . No horário de 01:00hs da manhã do dia de hoje, segunda-feira 28/01/2019...
Uma observação importante,jamais permitam que digam que vc não pode, nunca permitam que subestimem vcs...
E para que possamos de forma profissional definir o momento em questão. Como neste exato momento são 23:50hs, no horário de 01:00hs da manhã do dia de amanhã,retomaremos,retornaremos em rede social Twitter
Retornaremos em rede social Twitter,sobre o trato das respectivas questões
Ao público Twitter,em questão,peço novamente a atenção de sempre,e no momento, sobre questões relacionadas a alimentação da bateria do equipamento. Assim que totalmente,ou então de forma parcial,a bateria do equipamento atingir um volume de energia
Em decorrência ao aparelho ao qual estou utilizando em rede social Twitter. E que já relacionei em publicações tweets anteriores, da sua limitação nas suas respectivas funcionalidades,funcionabilidades de rede
Bom,em uma última observação de momento, antes de entrarmos em definitivo no trato das respectivas questões, assuntos,temas em rede social Twitter. Peço novamente a devida atenção sobre a interação em rede social Twitter...
E este é o grande motivo, do tempo que todos os dias religiosamente,interajo com todos vocês em rede social Twitter. Aproposito, e o momento, e na minha concepção, o motivo maior,crescer e evoluir. Certamente todos nós precisaremos da aliança com o tempo
Uma coisa eu preciso deixar muito bem esclarecido. O  público Twitter de todo o planeta ,sempre foi e sempre haverá de ser muito importante na minha vida
Então desta forma, vai uma luz para todo o público Twitter de todo o planeta Terra. Busquem alternativas,meios para se protegerem deste desgaste desnecessário
Na verdade uma expressão que definem tudo isso, e a seguinte: "não sabemos qual o pé,em que elas se encontram".
Com isto um desgaste desnecessário, onde não  conseguimos atingir todos os nossos objetivos
E cheguei na seguinte conclusão, em decorrência a uma série de fatores,circunstâncias, as pessoas se encontram em momentos diferentes. Uma barreira,obstáculo muito grande,pois além de tudo isto também,não sabemos qual o pé elas estão...
Bom,em sequência às publicações,estava a pouco conversando com uma pessoa,aqui no centro da cidade de São Paulo. Onde me encontro neste momento,e sobre observações,sobre tudo que conversei com ele em momentos anteriores...
Pelo momento simples de entender e compreender, são informações,conhecimentos,oriundos,provindos da ligação direta com o universo. Estamos combinados desta forma,sim! Ótimo!!
Apesar de estar,como relacionei,fluindo no idioma português, e utilizando tudo que provém dele. A partir deste momento,não serão necessários o emprego rigoroso das regras que são utilizadas em toda a ortografia em questão
Também aproveitando o devido momento em ocasião,peço a atenção de sempre, combinado! quanto a toda a ortografia, como já relacionei anteriormente em publicações tweets. Apesar de estar de certa forma,fluindo em ortografia da literatura,língua 👅 portuguesa...
Bom,antes de mais nada, e para inicializarmos em rede social. Informo que, em relação a tudo que serão tratados em rede social Twitter , serão necessariamente indispensável as devidas observações assim como também,todos esclarecimentos que forem necessários ao momento
Detalhe importante,e para concluir, tudo relatado, publicado e arquivado no Twitter internacional
No caso em específico da rede social Twitter,em ressalta,uma das maiores redes sociais,de todo o planeta Terra...
Em ressalta,pois já havia relacionado em publicações tweets anteriores. Perfis Twitters,com suas respectivas redes sociais,as quais,pesadas,criadas,e desenvolvidas,interagidas com público de todo o planeta Terra
Tratando,interagindo com todo o público em questão,como relacionei,sobre enumeras áreas do conhecimento . No caso em específico,e a qual me refiro neste momento,ou seja,perfis Twitters e suas respectivas redes sociais...
E que portanto, são uma infinidade de questões, envolvendo vários momentos, em interação direta com personalidades de todo o planeta Terra. Assim como também,não apenas uma áreas do estudo e do conhecimento,mas porém,de enumeras outras áreas do conhecimento
Bom,como já relacionei anteriormente em publicações tweets em rede social Twitter. Em relação a tudo que foram desenvolvidos,assim como também tudo que estão em pleno andamento em rede social Twitter
Em conexão com a internet, e em plena atividade em rede social Twitter. E diga-se de passagem,sabe lá quais motivos tudo isto vem ocorrendo em relação ao sinal WiFi 📶 da internet. Acredito que são enumeras questões que envolvem tudo isso...
Bom,naquele momento,como relacionei,estava eu,situado na região em ponto estratégico para as devidas atividades. Utilizando,usufruindo do sinal WiFi 📶 local. Momento que por questões desconhecidas interrompem o sinal WiFi local, ao qual em conexão com a Internet
Uma região que comumente chamamos de limite territorial central. Uma região limite ao território central da cidade,começo ao deslocamento a região sul da cidade de São Paulo
Em sequência,na altura do metrô 🚇 paraíso,bairro paraíso,hotel 🏨 estação paraíso,posição,localização da cidade de São Paulo,que envolvem a região da avenida paulista,e limites territoriais em relação ao centro da cidade de São Paulo
Ao público Twitter, muito boa noite, peço a atenção por parte de todos. Pois da interação do último momento,na av vergueiros,na pista sentido centro da cidade de São Paulo
Então para que todos possam situar-se em minha relação,estão na avenida vergueiros,na pista sentido centro da cidade de São Paulo. Na altura da estação do metrô 🚇 paraíso. Uma referência,Hotel 🏨 estação paraíso...
Bom, para que possamos prosseguir em atividades em rede social Twitter. Estarei publicando a minha localização exata na cidade de São Paulo. Bom, neste exato momento,me encontro em uma localização estratégica na cidade de São Paulo.
Assim como também, a compreensão se estiver ao seu alcance...
Em decorrência as questões relacionadas ao sinal WiFi 📶,o retorno das respectivas publicações, ficam pelo momento comprometidas. Por estas e outras questões, como o fator rua do centro da cidade de São Paulo, como já relatei e publicações anteriores. Peço a devida atenção
Em esclarecimentos e como sempre realizo, peço a devida atenção de sempre,quanto ao retorno das respectivas publicações. Pois em decorrência da oscilação,às vezes uma queda de momento,no sinal WiFi 📶
Aos quais, relatados,publicados, arquivados,em todos os perfis Twitters ,pensado,criado elaborado,desenvolvido por minha pessoa. Em uma das redes sociais, de maior relação interativa de todo o planeta Terra.
Bom,antes de mais nada, e para que possamos prosseguirmos em rede social Twitter,ao trato de tudo,absolutamente tudo. Não apenas envolvendo uma única área,mas todas, e tudo relatado,publicado em todos os perfis Twitters aos quais
Ao maior público de todo o planeta Terra, muitíssimo boa tarde público Twitter. Sempre com enorme satisfação,respeito que me posiciono e me dirijo a este público de enorme credibilidade. Ao qual sempre dedico o meu precioso tempo,ao trato de questões de grande relevância
RT @renancalheiros: Não podemos prejulgar. Mas é urgente, em respeito às vítimas de Brumadinho, o afastamento cautelar da diretoria da Vale…
https://t.co/TBxl2CIeDl via @youtube
https://t.co/gi138MViFo via @youtube
https://t.co/GpyTFrRMv4 via @youtube
https://t.co/BP8bXHdBJy via @youtube
https://t.co/hIURJBIZW9 via @youtube
https://t.co/MWm4ZbSqNA via @youtube
https://t.co/552d7wWnvr via @youtube
Ao público Twitter,a partir deste momento estão tudo suspenso em rede social Twitter. Com retorno em momentos que se estabelecem...
A partir daquele instante momento...
E se não estiver enganado,e o mesmo que entrou e com um chute rasteiro no canto direito do goleiro,arqueiro francê, em prorrogação,define o jogo e a final daquela Eurocopa de 2016. Detalhe importante,aquela dividida de cabeça, tem grande impacto em tudo que decorreu a partir
Detalhe importante, observem a dividida de cabeça,entre os jogadores de Portugal e França,o da França,não tem certeza que seja. Já o jogador de Portugal,ao qual realiza a dividida em uma bola na cabeça,na região do meio campo...
Foi definido na entrada do jogador de Portugal Eder. O espectro, desenho, leitura, formato,visão, dinâmica, tudo que envolvem o jogo,tem um impacto muito grande,forte, e a partida segue uma outra trajetória...
Na minha visão, o jogo da final da Eurocopa 2016, ao qual disputado no estádio del france, na França. Entre Portugal e França poderiam ser definido em enumeros momentos. Porém na minha observação,avaliação, eu diria que,em uma porcentagem maior
https://t.co/842YrufZxX via @youtube seguem mais uma publicação do jogo completo da grande final da Eurocopa 2016. Comentários, observações e detalhes importantes sobre o jogo. Na minha visão,o jogo e definido na prorrogação. E em lances de contato direto, em uma dividida cabeça
https://t.co/Yml2IVm3ms via @youtube seguem Eurocopa 2016, final realizada no estádio de frans,França,entre as seleções de Portugal e França
Guga chacra, da minha localização na cidade de São Paulo, domingo 27/01/2019. Na estação praça da bandeira,vale do  Anhangabaú,centro da cidade de São Paulo. Portanto,seguem publicações aos quais relacionei em rede social Twitter
Onde estaremos novamente em pleno contato interativo sobre a questão. E que envolvem,e tem tudo a ver com o nosso tema principal...
Bom,aproveitando o momento, onde em estantes observei a presença do grande jornalista da globo News,em Nova York,Guga chacra. Onde antes de mais nada,estarei publicando novamente os dois últimos maiores momentos do futebol mundial...
Por estas questões relacionadas ao sinal WiFi 📶 , as quais informadas em rede social Twitter. Não foram possíveis a realização de suas publicações. Cabendo em momentos que se prosseguem realizar todas
Portanto,peço a devida atenção de sempre quanto aos esclarecimentos em rede social Twitter. Mesmo porque muitas publicações as quais já publicadas em rede social Twitter. Por estas questões informadas e relacionadas ao sinal WiFi 📶
Então em esclarecimentos, comunico a todo o público Twitter em questão. Sobre questões que envolvem o sinal do WiFi 📶 local. Onde o mesmo se encontram em freqüentes oscilações
Bom dia público Twitter, venho a este inestimável público para esclarecer sobre as publicações em rede social Twitter...
RT @gugachacra: Aqui nos EUA, Nadal x Djokovic começa 3h30 da manhã. Vou sacrificar o começo do jogo. Mas estarei a postos a partir das 5h3…
Bom sobre esta questão em específico,não estaremos tratando no momento. Havendo sempre,se não eu,outros para o prosseguimento e trato desta e de todas as outras...
E isto eu conheço muito bem , caso contrário estariam mortos em suas respectivas regiões,estados,pais. E isto tornam realmente a cidade de São Paulo,diferenciada em vários aspectos,em relação a tudo e a todos,e em relação também a todos os outros lugares do planeta
Acredito que a grande sorte deste grandes nomes,logicamente foram pessoas que no decorrer da vida,encontraram pelo caminho. E logicamente também o fator metrópole,são Paulo...
Pois bem, talvez no passado não houvesse a mesma visão, e isso serve de exemplo para todas as outras profissões,profissionais. Que tiveram que superar momentos de desaprovação do meio...
Um profissional de muitas qualidades,mas isto é o que eu vejo hoje...
Onde pelo que foram observados por mim na ocasião, um programa focado na personalidade ao qual entrevistada no momento. E no em específico, a personalidade no momento,era o locutor,jornalista esportivo Milton Neves...
Onde no decorrer de toda a entrevista, e que por sinal, sem nenhum problema fluiu tudo da melhor forma naquele momento. Bom, foi o que observei de todo aquele momento...
Nesta entrevista,foi muito interessante,pois se tratavam de dois grandes profissionais do jornalismo esportivo da Band...
Do programa,entrevista,envolvendo, os dois jornalistas da mesma emissora. Na condição de entrevistador,Nivaldo Prieto,e na condição de entrevista do,o então locutor,jornalista esportivo, Milton  Neves...
De Muzambinho MG, Milton Neves, jornalista esportivo da emissora em questão. Programa entrevista,que com ressaltei,acompanhei ainda quando no interior de Minas gerais,na residência de uma tia,na cidade de uba MG
E o canal da emissora no momento era um dos canais pagos desta mesma emissora. Se não estiver enganado,era bands Sports, o programa deste canal, era uma entrevista. Onde o entrevistador era o jornalista Nivaldo Prieto,e o entrevistado o locutor,jornalista esportivo de Muzambinho
Sobre esta observação, estava eu no interior de Minas gerais,na cidade de uba MG. Na casa de uma tia, onde em contato direto com a mídia. Mais exatamente em contato direto com a emissora bandeirantes de televisão 📺
Bom,seguindo em observações, e portanto em vista ao momento,e a tudo que foram publicados anteriormente em rede social Twitter...
Há gostaria por este momento também,de realizar uma quinta, sexta e última observação. Eu não sei o pé que vocês estão, então se por algum motivo,vocês não estiverem acompanhado. Não se preocupem, sigam em leitura
Salvo em alguns raros momentos, e isto neste momento. Tenha a necessidade de realizar uma pesquisa na página mais famosa de todo o planeta Terra,Google...
Bom,gostaria também de realizar uma quarta observação neste momento. E portanto,ressalto novamente,a necessidade da sua observância, estou em rede social Twitter. Em uma relação interativa,onde a única fonte de informação que flui, e oriunda, provinda do universo. Salvo em
A terceira observação envolvem todas as outras duas anteriores, e como já relacionei anteriormente também,não estou em meu escritório. Havendo todo um grau de dificuldade, e que pode em certos momentos,comprometer tudo que pelo momento,estamos realizando em rede social Twitter
A segunda observação , diz respeito ao momento, que também já foram muito bem esclarecidos. Trata-se do meu momento no centro da cidade de São Paulo.
Bom,esta seria a primeira observação realizada,e portanto preciso da atenção de todo o público , e se possível fazer uso da observância,e através dela toda reflexão,e se possível ainda entender e compreender
Onde por vezes consigo realizar muitas coisas, em contrapartida não são possíveis a realização de muitas outras tantas
Na verdade são três observações que serão realizadas neste momento. A primeira se trata do equipamento que tenho em mãos,como já relacionei anteriormente em publicações tweets. Trata-se de um equipamento com sua estrutura funcional, bastante limitada. Onde consigo realizar muitas
Antes de mais nada, gostaria de realizar duas observações, e outras que no decorrer de toda relação interativa em rede social Twitter,serão realizadas
Sintam-se a vontade,logicamente respeitando a política de privacidade do Twitter internacional
Também gostaria de convidar a todos, os que já estão incluídos em meu perfil Twitter,e portanto em plena relação interativa em rede social Twitter. E outros tantos que ainda não tiveram a oportunidade para realizar em rede social Twitter, estão todos convidados,e sintam-se
Bom, estamos em rede social Twitter, e portanto precisamos tratar sobre todas as questões. As que começamos em dias anteriores,e outras tantas em andamento e em vista a um tempo mais extenso
Mas também não vem ao caso neste momento,tratar sobre esta questão em específico. Cabendo como sempre,momento para tanto
Em observação, vejo que a grande maioria de vários grupos de pessoas,incluindo grupos de pessoas muito bem esclarecidas. Tem enorme dificuldades para entender,compreender a questão
Para tanto, em nome de uma relação construída ao longo de vários momentos. E acredito que seja desta forma que construímos tudo nesta vida
Ao maior e melhor público de todo o planeta Terra. E sempre com muito respeito,honra que me dirijo a este público ,de inestimável reconhecimento
Boa noite público Twitter,em instantes estaremos em rede social Twitter
Bom,estou muito cansado e devido as condições, e a partir deste momento , estaremos interrompendo o fluxo normal das publicações tweets em rede social Twitter. Nos próximos momentos e que se estabelecem, retomaremos, retornaremos em rede social Twitter
Físico mental psicológico emocional...
Então para concluir, foram oito meses onde o sistema,e partes integrantes do sistema. Me controlavam em todos os momentos,dentro e fora do arsenal da esperança, momento de entrada,até o retorno no dia seguinte ao mesmo ponto. Pegando forte,pesado em toda a estrutura
Detalhe importante, do  meu desembarque definitivo na cidade de São Paulo em data 01/2012. Ao Ingresso ao albergue arsenal da esperança,correram aproximadamente oito meses de albergue...
Agora vejam os senhores, que ironia, um grupo de italianos em um albergue aqui no Brasil, em minha proteção
Agora eu vou tratar daquele sistema, que pegou pesado com o meu sistema, complexo humano. Como relacionei, um sistema que pegou no meu físico, 24hs por dia. Do momento que entrava no albergue,até o momento que retornava para o mesmo ponto,no outro dia
A primeira parte da questão abordada, estão concluídas. Agora,Bom, lembram da publicação tweet anterior. Pois bem, naquele momento,um sistema ao qual não tinha conhecimento sobre ele, e membros parte dele, me tinham na mão...
Bom,nunca tratei com nenhum deles sobre a questão. Mas de fato,foram observados por mim neste sentido. A gratidão sempre será enorme, até a minha plena consciência,ou último instante da minha vida
Este grupo de italianos ao qual me refiro, foram muito importante naquele momento. Nos momentos mais difíceis, estavam presentes,me estendendo a mão, e sempre me colocando em uma situação mais confortável...
E eu tenho a consciência que, enquanto um grupo que me tinham na mão,e eu nada sabia sobre eles. Me controlavam dentro e fora do arsenal da esperança. Um outro que, pela ocasião administravam o albergue arsenal da esperança, um grupo de italianos,me deram cobertura...
Neste momento,estaremos entrando no sistema, agora é o contrário. Pois naquele momento, nas vinte e quatro horas do dia. Fui controlado, manipulado, em determinados,casado,perseguido e torturado...
Bom, em momentos que se prosseguem temos totais possibilidades de tratar da questão sobre todos os ângulos
O período do arsenal da esperança, tem vários ângulos, e pode ser narrado de várias formas...
Eu não tenho o costume de utilizar a palavra Deus, mas porém, como já foi empregada na publicação tweet anterior. Pelas circunstâncias,vamos permanecer com ela ,e observo que relacionou-se muitíssimo bem,com tudo. Não acham??
Realmente um momento de grande aprovação,força,resistência. E logicamente a proteção de Deus...
E aqui que tudo tem seu início, bom, para mim tudo começa na casa da imigração, arsenal da esperança, Mooca,centro leste da cidade de São Paulo...
No meu desembarque na cidade de São Paulo, na data relacionada,em ressalta,por fatores circunstâncias da vida. Naquele momento,não tinha o conhecimento,confiança do território ao qual estava pisando. Com pouco recurso, em poucos dias,foi parar no albergue arsenal da esperança...
Bom, tudo tem seu início na data de 01/2012. E por fatores circunstâncias da vida , e que por sua vez,envolvem uma série de outras questões, Desembarquei definitivamente na cidade de São Paulo
No momento, estarei abordando,e publicando em rede social Twitter. Sobre tudo que envolveram a minha vida, em lugares específicos na cidade de São Paulo...
Bom,tudo começa no meu desembarque na cidade de São Paulo. Antes portanto em interior de Minas gerais,já havia passado por questões da mesma natureza. E que em momentos que se prosseguem,estaremos abordando sobre eles
Antes de mais tempo, e de toda a organização, neste próximo momento. Estaremos publicando questões relacionadas ao sistema ao qual fiz parte em ocasião na cidade de São Paulo
Me situando no tempo,presente passando e futuro...
Bom,antes de mais nada,para realizarmos passos maiores em rede social Twitter. Estaremos nos organizando em torno de tudo que serão tratados no momento,e posteriormente. Também estarei me organizando na linha do tempo. Que envolvem,relacionam a tantas outras, me situando no tempo
Como se tratam de uma infinidade de informações, obviamente,naturalmente,algumas serão publicadas. Enquanto outras no subconsciente, fluirão em outros momentos
Também é de suma importância,que tenhamos em mente,além de tudo que relacionei em publicações anteriores. O grau de dificuldade que envolvem todo o momento, assim como também, o turbilhão de informações que fluem neste momento da madrugada do dia de hoje
Neste sentido também,e de fundamental importância que tenhamos em mente. Em específico a questão mencionado, o domínio total e completo de tudo que envolveram a minha pessoa, e toda a estrutura da cidade de São Paulo
E que não vem ao caso no momento, tratar sobre elas em específico . Ressaltando que sempre possam haver momentos para tanto
Bom, então e de suma importância também, que possamos entender que, em decorrência ao fato de estarmos no centro da cidade de São Paulo . Nas condições,situações as quais tenho total conhecimento sobre elas...
E estando totalmente preparado para o próximo momento em rede social Twitter, sobre o trato das respectivas questões. Desejo a todos nós, uma grande madrugada,e que ao final,possamos ser muitíssimo bem sucedidos
E por estes e outros motivos,acredito que,o respeito,e outras tantas virtudes são fundamentais,para uma relação bem sucedida entre nós. Partindo deste princípio, e em constante busca pela verdade,realizaremos este nosso próximo momento
Bom,em primeiro lugar,gostaria de me colocar sempre na posição de reconhecimento e gratidão. E a partir deste momento também, a atenção de sempre,assim como também, a compreensão. Pois sei que somos diferentes em aspectos,e únicos em essência...
Ao público Twitter,muito bom dia, em retomada,retorno em rede social Twitter. Para o trato sobre todas as questões,e isto implica todas as questões,absolutamente todas,sem exceção
Qual o seu real pensamento, não seria me destruir primeiro. Ou seria? Eu sou o cara, não é mesmo, reconhece? Vem cá,não seriam mais justo o tempo tratar de tudo isso. Reflita,a reflexão vai te salvar!!
Eu não posso perder o meu foco, em relação a vc. E isso mesmo, não posso perder o foco em você. Em todos os lugares,até mesmo naquilo que comumente chamamos de família. Sempre tramando, talvez na calada da noite,,organizando
O que é isso ai??
Sobre a questão,estaremos em pleno contato sobre as informações. E a partir daí em contato interativo em rede social Twitter
Boa noite público Twitter, mais uma barragem em interior de Minas gerais. O que acontecem com a cabeça do ser humano,absurdo!!
Como relacionei, estarei em alguma parte da cidade ,e em momentos que se prosseguem estaremos em rede social Twitter. Detalhe importante, me esforçarei para que seja ainda na noite do dia de hoje
Na seqüência estarei em alguma parte da cidade de São Paulo. Como publiquei anteriormente, tentem conter o tempo em relação ao universo,e qualquer coisa podem me perguntar
Bom,a pergunta, fruto da observação que sempre realizo. Estão seguindo ao raciocínio,sim? Incrível,parabéns 😤 Caso contrário,e aquela mesma questão,continuem lendo, estão tudo, absolutamente tudo no meu Twitter
Ao público Twitter, peço novamente a devida atenção, quanto às publicações. Como já foram registrados por mim anteriormente, estou no centro da cidade de São Paulo,e não no meu escritório. E portanto, seriam muito , mais muito importante a observância ao grau de dificuldade.
Agora, apesar de conter todos estes fatores culturais, que envolveram toda a minha vida, isso inclui tudo, e envolvem a ortografia. O que vai determinar sobre o que serão publicados em rede social Twitter. E a cultura,ciência acerca do universo...
Não que, por estes fatores circunstâncias que envolveram,envolvem a minha vida, não possam conter fatores culturais...
Isso pelas circunstâncias,e pelo fator principal,relação com o universo, ou seja me colocando,posicionando na direção do universo. Não que dentro tudo que serão realizados,publicados em rede social Twitter. Por fatores circunstâncias de tudo que envolveram a minha vida...
Havia relacionado em rede social Twitter também, sobre as questões da ortografia. Momento que relacionei que pelas circunstâncias do momento em rede social Twitter,não seriam necessários a utilização de nenhum idioma...
Boa tarde público Twitter,em retorno a rede social Twitter, no trato referente ao dia de hoje. Onde já teve seu início em momentos anteriores, onde por ocasião,peço a devida atenção de sempre. Assim como também tudo que for necessário ao caso em questão
E você se esconde onde??
E eu já estou começando a entender vc, vc mesmo: Sempre pensado, uma forma de destruir seu semelhante. Não, não faça isso,ele pode ser seu aliado nas questões do tempo. Lute contra o que está matando vc,e todos nós, tente vence-lo...
Será que vamos conseguir vence-lo?? O que pensam??
Sim, acima de tudo e todos, e e ele que vai consumir todos nós, eu,vc ninguém vai escapar. Então passando por esta ótica, sugiro que, pensem, façam, realizem,sei lá, armem, declarem uma guerra contra ele. Caso contrário ele vai matar todos nós...
Porém o estudo ao qual observo em questão, e sobre o tempo relativo ao universo. Pois na minha concepção,visão, acima de tudo e todos...
E neste sentido observamos que, são fundamentalmente dois tempos. Um tempo criado pelo homem, cronologia, e este por sua vez, dentro de uma idéia,raciocínio humano...
Bom, antes de mais nada também, como já venho realizando as devidas observações em rede social Twitter. Seguem observação do momento em questão, e esta observação diz-se respeito ao tempo...
Mais que lob, o fato é o seguinte pessoal ,boa!! E isto vem ocorrendo nos primórdios da humanidade. Invadem,manipulam a tua vida,e depois destorcem os fatos,e contam a história da forma que os convém...
Sobre ressalva, e aí vem na memória também, o netinho,em propaganda pela globo News. E brincadeira, "existe um lobo de fazer a  história,e existe um lob, de contar a história...
Então estarei todos os dias, sobre este período de tempo em rede social Twitter. Tratando das respectivas questões , como se tratam do infinito,alguém no futuro vai prosseguir em todos os trabalhos...
Então estarei em rede social Twitter, todos os dias,sobre um tempo pensado,organizado, cronologicamente falando . Já as questões que envolvem o tempo no universo, e outra história
Bom,realmente também,não posso dedicar todo o meu tempo em rede social Twitter. Pois também como relacionei,não sou retribuído para tanto. Então como que irei me organizar, logicamente em torno do tempo cronologicamente falando, não o tempo do universo. Então estarei em rede soc
Logicamente parte integrante de um sistema. E portanto, como relacionei anteriormente também,conheci grandes exemplos homens,mulheres e profissionais...
Quanto as aulas em rede social Twitter, como relacionei, temos que verificar uma forma de retorno em capital,pois tudo envolvem de certa forma a ideologia. Como publiquei também, ao longo da vida,pessoas foram retribuídas para tanto.Logicamente para integrante
Para que possamos dar passos a diante,novamente,onde se escondem e por qual motivo??
Bom,antes de mais nada, e com a permissão que sempre me concedem. Gostaria realizar uma observação: Qual seu coperfil, aliado a mentira ou a verdade??
E acredito existir um terceiro,vítima também do sistema, mas porém grande o bastante para ser quem é, e um profissional exemplar...
Na verdade são dois grupos, um escondendo por trás de alguma coisa, em vista às suas idéias. E um outro em mente a sua própria sobrevivência...
Antes de prosseguirmos,e para que possamos refletir, realizo uma pergunta que já a fiz anteriormente. Você, e isso significa todos nós, se escondem por trás do que??
Quanto a todos os meus compromissos,informo que,não são necessários me lembrar sobre eles. Tudo bem!!
Sobre as aulas em rede social Twitter, estaremos pensamento um retorno em capital. O que pensam? A vida toda, retribuíram pessoas para ensinar o que sabiam,conheciam . Certamente em vista a um sistema...
Bem, também observo que: as aulas em rede social Twitter,estão me tomando muito tempo. Que inclusive estaremos tratando em rede social Twitter,posteriormente. Sobre o tempo disponibilizados para as aulas em rede social Twitter...
A partir deste momento também,não serão necessárias o emprego de nenhuma ortografia e tudo mais que se ligue a ela. Pois estaremos na linguagem do universo,universal. Tudo bem!!
Bom,principalmente como já realizei o devido tratamento,muitíssimo boa tarde a todos, sem exceção. Para iniciarmos em rede social Twitter,novamente pergunto a todos,tudo bem,sim,ótimo,e portanto espero que esteja sempre muito bem com todos
Boa tarde público Twitter, tudo bem com todos, espero que sim, que esteja bem com todos. Em instantes estaremos em rede social Twitter,sobre o trato a todas as questões
RT @RedeGlobo: Quem aí tá curtindo #SessãoDaTarde? #CadaUmTemAGêmeaQueMerece https://t.co/I3IgoB3wng
Caso contrário, estaremos em rede social Twitter,para todos os devidos esclarecimentos. Uma ótima noite a todos,grato a todo o público Twitter.
Em sequência,estarei realizando uma pausa para atividades relacionadas a manutenção do complexo humano. Então como são 21:10hs,neste momento,estão suspensos os trabalhos em rede social Twitter. Com retorno previsto em torno das 22:30hs, isto também, se tudo andar da forma pensada
Ou vc acredita estar acima do tempo??
Detalhe importante, como relacionei, se tiveres a oportunidade do tempo. As informações as quais fornecidas neste momento, de despreparo por sua parte. Em San consciência, isto é,se o tempo permitir,elas apresentaram em momentos em sua vida...
Irão para alguma área do complexo humano. Se neste momento,não conseguirem entender tudo isso, absolvendo-as, como relacionei,não se preocupem,continuem lendo, no tempo certo. Isto é,se você tiver esta oportunidade,as informações que estão fluindo neste momento...
A pergunta base,estão acompanhado? Sim! Ótimo! Parabéns 😥!! Se não estiverem acompanhado,não se preocupem, as informações estão sendo publicadas,e naturalmente,automaticamente em contato com elas...
Não podemos permitir que, nos coloquem em uma situação tal qual, e poster , contem a tua história,da forma que bem entendam
Então neste primeiro momento, instante estaremos realizando a primeira observação do dia, e cruzam,relacionam com o que estivermos abordando no  momento
Bom,como realizamos durante a noite de ontem,e madrugada do dia de hoje. No decorrer de toda a abordagem da questão a qual iremos tratar em noite do dia de hoje,madrugada de amanhã. Estaremos realizando publicações em vista a observações
Bom, relato tudo isso, com ganho de causa ,conhecendo como tudo funcionam...
O mais importante,neste momento,e que todos possam reconhecer o grau de dificuldade que e estar na minha posição, no centro da cidade de São Paulo. A qual me induziram em  questão...
Em fim,este não é o momento para prosseguirmos na questão, cabendo em momentos que se estabelecem,oportuno realiza-lo. O importante neste momento,e para que possamos prosseguir em curso,sobre o tema que iremos tratar a seguir
E e importante que todos possam entender,do grau de dificuldade que e estar aqui na situação,condição que estou. Onde em oportunidade, também já foram relacionados sobre a questão. Onde no decorrer dos sete anos que estou na cidade de São Paulo. De toda a perseguição
Também preciso que todos reconheçam,aceite, entendam o grau de de dificuldade. Pois estou no centro da cidade de São Paulo, e como já relatei anteriormente, em publicações tweets em rede social Twitter
Bom, antes de mais nada, gostaria de agradecer, todas aquelas pessoas que foram importantes na minha vida. E isto também de certa forma,inclui o grande público Twitter,muito obrigado a todos!!
Boa noite público Twitter, a partir deste momento,estaremos entrando na questão em específico ao dia de ontem. Ou seja, quarta-feira 23/01/2019
https://t.co/8naWAAnDes via @youtube Este o segundo atual momento,em momentos que se estabelecem,temos as melhores condições para publicar os comentários
https://t.co/Yml2IVm3ms via @youtube seguem o primeiro momento,ao trato,e que na minha visão,refletem o primeiro e atual grande momento. Tava engasgado,alívio!!
https://t.co/vzxOZYLE2J via @youtube
https://t.co/rCesofmeV4 via @youtube
https://t.co/f3e4eS67d9 via @youtube  Em sequência, seguem Youtube rok internacional
Porém, o padrão de qualidade, excelência no trato das respectivas questões,seguem intactos. Marca registrada da minha vida
Em ressalta peço a atenção, sobre o que já foram relacionados em publicações tweets anteriores. E como relacionei anteriormente, o equipamento ao qual tenho em mãos, e muito limitado. Com isso, comprometendo em certo ponto a agilidade,eo fluxo das respectivas publicações...
Na seqüência,estaremos entrando em definitivo na questão de momento que envolveu o dia de ontem. E se tivermos tempo, entraremos nas questões em andamento,em rede social Twitter.
Antes de mais nada, nos próximos momentos, estaremos publicando dois momentos no âmbito do futebol mundial. Isto para resgatar o contato interativo com o tema personalidades do futebol. Em vista ao tweet do jornalista e correspondente em Nova York, da globo News, guga chacra...
Ao público Twitter, em instantes estaremos em definitivo em rede social Twitter
Portanto,em momentos que se estabelecem ao dia de hoje. Estaremos totalmente preparados para o trato de tudo que envolvem a questão relacionada ao dia de ontem.Nada mais a integrar às publicações tweets em rede social Twitter.Que todos possam ter um excelente dia de quinta-feira
Se estendendo do início da noite do dia de ontem quarta feira 23/01/2019, até o horário deste dado momento 05:00hs, quinta-feira 24/01/2019. Onde do tema relacionado ao dia de ontem,por circunstâncias do momento,não foram possíveis,sua devida abordagem,publicações
Então todas as atividades relacionadas,relativas ao dia de ontem, foram realizadas em publicações tweets em rede social Twitter. Onde teve seu início na noite do dia de ontem,e se estendeu até o dado momento,ou seja,se estendeu-se até o horário das 05:00hs da manhã do dia de hoje
Sendo assim,desta forma, foram enumeras horas de publicações tweets em rede social Twitter. Onde seu início,se deu no início da noite do dia de ontem, quarta-feira 23/01/2019. Então do início da noite do dia de ontem, até o dado momento, que são 04:55hs...
Bom dia público Twitter, como vcs podem observar já são 0450hs da manhã de quinta-feira 24/01/2019. E portanto, começamos as publicações tweets em rede social Twitter,sobre questões do dia de ontem. Ou seja quarta-feira 23/01/2019...
https://t.co/U5PeEkXofB via @youtube
https://t.co/TBTjqVxLKI via @youtube Ao público Twitter,seguem publicações
https://t.co/4XMJEqNOCX via @youtube
https://t.co/SOGYbSpDM2 via @youtube
https://t.co/QUy8EkUHkp via @youtube
https://t.co/0O0cjZWvjk via @youtube
https://t.co/QUy8EkUHkp via @youtube seguem publicações tweets Youtube
https://t.co/Kd4NsGmSUM via @youtube Seguem publicações Youtube
https://t.co/As2D88BweU via @youtube Ao grande público Twitter,seguem publicações Youtube
https://t.co/3o26ybrovy via @youtube
https://t.co/VHkLvc6WLt via @youtube
Cara, minha idade cronológica são 44anos, agora mano, como relacionei também,são centenas de tempo cronologicamente falando de cultura...
Sobre o mec,assim como também sistema de ensino,universidades. Etapas,períodos, e portanto,seguiu um processo,curso. Que fez parte, de momentos da minha vida. E que não vem ao caso mais,poi como relacionei anteriormente em publicações tweets em rede social Twitter
Na minha opinião,e o que eu realizo, livro,papel,caneta, são complementos, algo que se pode utilizar no auxílio ao sistema,onde a memória deve ser integrada e utilizada a todo o momento...
Sabendo que, estão contidos no sistema, conteúdos a agregar-se ao conhecimento. E materiais a serem descartados, e para tanto, a  devida leitura,correção. Onde e fundamentalmente importante estar preparado, condicionado para tanto
Estão tudo no sistema, e isto logicamente na minha visão, ponto de vista. Estão tudo  no  sistema, absolutamente tudo em sistema, e exatamente onde interajo, sabendo que:
Em fim, os caras com livros,papel e olhando para mim, como se diz, e por aqui, estão tudo aqui. E elevando o pensamento na questão neste momento. Observo o seguinte: Estão tudo no sistema...
E os caras me induz ao pensamento, sabe lá com quais intenções,idéia,propósito,. E quais fundamentos estes,procedentes e de qual origem...
Eu não tenho nada, com mec,sistema de ensino,não sou ligado a nenhuma universidade. E o cara vem com a idéia, sabe lá de quais cabeça vem tudo isso. Mas o fato ocorrem, no momento de atividade econômica na cidade de São Paulo
Em um outro momento, indivíduo, sabe lá a  cabeça de pau de um cara deste. Mano, sempre desta forma, e já foram informados por mim. Eu tenho cinqüenta anos de idade cronológica, e mais de centenas de anos de cultura...
E eu não vou nem perder meu precioso tempo sobre esta questão
Em um determinado momento do dia de ontem, uma pessoa passou por mim e articulou alguma palavra. Sabe lá de onde estes caras tiram as palavras, e não vou ter a indelicadeza de publicar o lugar ao qual,observo que estes tiram as palavras. C U, so pode ser!!
Bom,então antes de mais nada, algumas observações do dia de ontem, período de tempo e espaço,onde tudo ocorrem. Na seqüência abordaremos toda a questão
RT @bbb: Segura essa sensualidade, brasil! → https://t.co/6DK1rlpJh1		#BBB19 #RedeBBB https://t.co/THlDdOcCMA
Então de posse a todos os argumentos, e muitíssimo bem preparado para o devido momento, situemos em torno dos acontecimentos do dia de ontem. Entrando em definitivo ao trato da referida questão
Voltando na observância,e o que mais tem, cabeça de ferro,testa de machado, e pessoas se escondendo por trás de tudo,e das instituições que deveriam servir de suporte para a sociedade. E acima de tudo,para o bem comum de todas as pessoas...
Então busquemos na memória,fatos ocorridos no dia de ontem ,sobre a referida questão
Então,sobre a observância do tempo, em relação ao trato das questões do dia a dia, seriam para nos situarmos no tempo e no espaço. Então situemos no tempo espaço,em relação a questão do momento,ou seja,envolvem o dia de ontem. E como já são 02:05hs
O aprofundamento nesta área do conhecimento, envolvem degraus
E importante no entanto,porém, a observância do tempo, como ressaltei anteriormente em publicações tweets. Tudo estão relacionados,ligados e envolvem esta noção,idéia, sua não observância e fator de equívocos,erros. Isto para o trato das questões do dia a dia, o aprofundamento
Bom, a partir de agora, estaremos entrando de vez na questão,que por sua vez,envolvem o dia de ontem. E antes de mais nada, estarei realizando algumas observações de momento
Nenhum direito de impor em meio a sociedade. Uma coisa e fazer de doido para viver,daí,a ter alguma voz em meio a sociedade, são outros quinhentos. Combinado assim, ótimo!!
Assim sendo, e para darmos ponto final a este assunto, as pessoas estão escondidas em todos os lugares possíveis, e nem vou me dar luxo de expo-los em rede social Twitter. Mesmo porque como relacionei, a sobrevivência e um direito de todos. Porém não tem nenhum direito de impor
Bom,nada contra,e temos sobreviver de alguma forma
"observo que realmente,tem muita gente escondida".
E foi a partir deste,neste sentido, que perguntei: Você se esconde aonde para sobreviver?
Onde em oportunidade expus em publicações tweets em rede social Twitter. Uma coisa e você ser profissional , outra totalmente diferente, e você se esconder por trás de determinada situação, ou de alguma coisa,para sobreviver...
Da observação realizada a cerca do ponto de vista, e que se tratam da pergunta a qual realizei em publicações tweets anteriores em rede social Twitter. Sobre o seguinte,"uma coisa, e uma coisa, outra coisa, totalmente diferente, e outra coisa". Onde em oportunidade,
Sobre a observação anterior, referente a pergunta que realizei a todos,e principalmente extensivo a pessoa a qual está no controle das publicações. Ou seja, eu próprio, e que em ocasião, me comprometi em uma reflexão ,responde-la da melhor forma
E aquela observação de sempre,estão acompanhado,sim! Ótimo,parabéns 😤 prosseguiremos. Não estão conseguindo acompanhar, não se preocupem,estou no controle. Somente preciso que façam a parte de vcs, ou seja, reconheça,aceite, e continuem a leitura
Em observação ao WiFi local,sempre oscilando, peço a devida atenção de sempre,por parte do público Twitter em questão
Em sequência ao trato das respectivas questões do momento,e se possível as que estão em andamento
A bateria do equipamento,está apenas com três por cento de carga. Portanto,em instantes estaremos realizando o devido recarregamento, assim como também,sua alimentação de energia elétrica. Retomaremos,retornaremos,assim que possível em rede social Twitter, em sequência
Realmente chega na altura das nossas vidas, que a cobrança vai ficando maior. Porém como sempre relaciono, e seguem o mesmo,critério,raciocínio. Não nos tornam nem mais,tão pouco menos,uns aos outros. Vejo neste sentido,que sempre,precisamos realizar mais e melhor
RT @bbb: O que você tá achando da festa? Vem de Festômetro, bb → https://t.co/uzZ6ASdrk7 https://t.co/gK5Q3tU90O
Em relação a esta última observação,eu esclareco aos senhores,que estarei realizando uma reflexão,em relação a observação e a minha pessoa
Bom,como informei, de momentos em momentos, serão realizados observações a cerca do que estão sendo tratados em rede social Twitter. E portanto,seguem a observação: Vcs, e isso inclui todos nós,se escondem atrás do que para sobreviver??
Eu já sabia, vocês são ótimos, e detalhe importante,todos vcs, e isso inclui,como ressaltei anteriormente,todos nós, tudo bem? Mas porém em ressalta,nem por isso,somos melhores uns dos outros,combinado,sim? Se não não tem portancia, eu entendo, e até respeito
Então a pergunta de sempre,estão acompanhado, sim? Ótimo! Prosseguiremos. Se por motivos diversos não estiverem acompanhado,fassam como os bons,continuem marchando,lendo,no final tudo vai dar certo. E depois eu explico melhor a questão,combinado? Estão gostando,sim? Ótimo!
Atenção o sinal WiFi local a todo momento oscila,eu não!!
Na minha visão,não na sua, o futuro não está no planeta Terra. Talvez no espaço,em algum outro planeta...
Vem cá,se vc analisar bem,mais bem mesmo,vc, todos nós já nascemos se nenhum futuro...
Pois bem,então vamos lá,como combinamos, da localização exata,perfeita. Nos situando no tempo e no espaço,relacionando desta forma,com a idéia de presente passando e se possível futuro. Mas como assim, futuro!! Qual futuro,pois bem, a curto médio longo período de tempo
Retomando,restabelecendo com todas as atividades normais em curso em rede social Twitter
Bom,neste exato momento,estou com vinte por cento 20% de carga de energia na bateria do equipamento. Estarei aproveitando ao máximo,e assim que for necessário,estaremos realizando uma pausa,assim como também,levantando todos as atividades em rede social Twitter
Uma outra pergunta,mais uma devida observação do momento; você, e aí, envolvem todos nós, e daqueles que faz de bobo,doido,se esconde atrás de alguma coisa para viver?? Não precisa responder,somente reflita!!
A partir deste momento também,não tem motivo também,respeitarmos:ortografia,e tudo mais que se relacionem a ela. Estaremos em ligação direta com o universo, então se tratando de uma linguagem universal,se assim podemos relacionar em publicações tweets em rede social Twitter
Pois bem,como havia relacionado em publicações tweets anteriores. A partir deste momento, estaremos realizando uma exata e perfeita localização,nos situando no tempo espaço,presente,passado e futuro...
Antes de mais nada,gostaria de saber dos senhores,se estão acompanhado,se sim,ótimo,prosseguiremos. Se não,não se preocupem,e uma dica,prossigam em toda a leitura,combinado!!
Quanto a tudo e a todos que impedem,atrapalham, em um jogo sujo de ideias,assim como também, as ameaças. Não iremos dar bola, este e o momento,e para isso que estamos aqui. Se não fossem desta forma,não justificariam o momento
Então a partir deste dado momento,estaremos realizando uma exata e perfeita localização,me situando em tudo,tempo espaço,presente passado e futuro...
Fluindo naquilo que chamamos raciocínio, das informações que entram e saem do seu interior. E envolvem uma série de questões. Acredito que existem pessoas mais bem preparadas do que eu,neste momento. Mas porém, estarei me esforçando ao máximo,para que possa extrair o melhor mim
Então,portanto, o primeiro passo é o posicionamento,centro do universo,todas as respostas virão a partir deste posicionamento. O importante também estar totalmente preparado para este momento, para que possa atingir ao máximo tudo que decorrerem desta conexão,fluindo naquilo que
E serão estendidas ao longo de gerações em gerações,queiram um determinado grupo ou não...
Para entrar em definitivo no que tenho que tratar nesta noite,e diga-se de passagem,nunca esqueceremos desta noite,nem eu,nem vcs. E isso por um fator bem simples,tudo isso já vem sendo difundido enormemente pelos maiores,de gerações em gerações. Na busca constante da verdade
Ou de uma outra vision, possuindo bens,qual sejam eles. Na questão dos bens, acredito,vejo,que o maior bem que possuímos e a vida, em contato com todo o universo. E neste sentido,tudo absolutamente tudo,está contido nele,no universo
Bom,e sobre a observação, e no caso,minha observação,e neste momento. Como já foram relacionados anteriormente em publicações tweets em rede social Twitter. Ou seja, ninguém,absolutamente ninguém pode ser melhor do que outro,por desenvolver um técnica,habilidade,inteligência
E sobre as devidas observações,estaremos realizando em rede social Twitter . Quando assim for necessário e possível
E para que possamos prosseguirmos em rede social Twitter,sobre todas as questões. Chamo a atenção quanto ao que já foram publicados anteriormente em rede social Twitter. Quanto a uma observação,e sobre estas,estaremos realizando em interação em rede social Twitter
E isso acredito eu o início para uma relação interativa em rede social Twitter,bem sucedida
A partir deste momento, peço a atenção por parte de todo o público envolvido,ou sejam todo o público Twitter em questão. Primeiramente de todas as minhas considerações,a partir delas, às suas, quanto a tudo,que por circunstâncias,momento,não sejam o que pensam
E em instantes,estaremos em definitivo em rede social Twitter,sobre o trato de todas as questões,do momento,e em sequência a todas que por sua vez,em pleno andamento. Quanto a pontualidade, e rito, e sempre fez parte da minha vida,pelo menos,deste quando me conheco como gente
Boa noite público Twitter, como tratamos em momentos que  antecederam a este. Aqui estou eu, no terminal rodoviário praça da bandeira,vale do   Anhangabaú,centro da cidade de São Paulo
Bom, nos próximos momentos,como estou no centro da cidade de São Paulo. Estarei me dirigido em alguma parte da cidade,para lanchar. E como são 20:40hs neste exato momento. Por volta,em  torno,das 22:00hs retornaremos em rede social Twitter, sobre todas as questões
E já relacionando com o tempo,vc e isso inclui todas nos, acredita que vai sair destas questões,até quando??
Antes de mais nada,e sobre todas estas questões. Qual o seu pensamento,posição,vision. Seriam muito importante se pudéssemos interagir em rede social Twitter, sobre todas elas. E aí eu faço uma última pergunta:
Mais uma pergunta,na sua visão,quem é o verdadeiro dono do seu próprio corpo??
Bom,agora nos próximos momentos,instantes,estaremos em rede social Twitter. Sobre o trato das respectivas questões, as do momento,e as em andamento
Em uma última pergunta,e na seqüência,entraremos em definitivo em rede social Twitter. O que te move o bem ou o mal,qual das duas forças??
Mais uma pergunta,e aí sim,começaremos em definitivo em rede social Twitter. Sobre o trato das respectivas questões. Vc ,e isso como relacionei, inclui todos nós. Gostam de ser enganados,e naturalmente enganando a si próprio,engana as outras pessoas . Qual seu posicionamento??
Mais uma última pergunta,e que portanto tem tudo a ver com o que estão sendo relacionados em publicações tweets em rede social Twitter. Vc ,e isso inclui todos nós,e daquele que engana o próximo e a si mesmo. Ou e daqueles que buscam a verdade,e a empregam em toda vida
Na sua visão,em relação a tudo isso,foi positivo ou negativo,quais pontos positivos e quais pontos negativos. Podemos prosseguirmos??
Antes eu me dirijo a todos, em uma pergunta, vc acredita que está acima da sua própria idéia??
Sobre o trato das respectivas questões,as do momento e as em andamento.
I isso ocorre a alguns instantes atrás, a partir do dado momento,ao que me parecem,estão tudo normalizados. Portanto, aproveitando o devido momento, como já São 19:45hs,na sequência,por volta,em torno das 20:00hs da noite do dia de hoje. Retornaremos em rede social Twitter
Ao público Twitter, peço atenção,assim como também, as devidas observações,considerações em relação ao retorno dos tweets,em interação em rede social Twitter. Pois em decorrência a uma interferência,não foram possíveis o seguimento normal às publicações em rede social Twitter
O que vc vislumbra acima de vc e de todos nós...
Em um outro polo, o que você visuaria, relativo a visão,verbo ver,conjugação...
Antes de começarmos em definitivo aos tratos das respectivas questões em rede social Twitter. Uma última pergunta, você acredita que e melhor que seu semelhante, por desenvolver suas habilidades,vocação,inteligência?? Sim ou não??
Obviamente até quando estiver lúcido,consciente...
Bom,quanto a todos os questionamentos,como relacionei em rede social Twitter. Estão abertos em rede social Twitter,para a devida interação de todas as questões que envolvem os questionamentos. Observação importante, "agora e quando quiserem". Logicamente enquanto estiver lúcido
Ou você pensa,e aje de uma outra forma, se houver a oportunidade, esponha a sua idéia em rede social Twitter. Esta e a grande oportunidade,momento...
Ou por um outro lado você foi induzido a pensar e relacionar a sua vida ao acaso??
Uma outra pergunta, e que está intimamente ligada às questões do tempo. Na sua opinião, qual o maior desafio, missão, como ser humano,enquanto vida na terra. O que você crer neste sentido??
Uma informação importante para direcionar os senhores,tudo,absolutamente tudo. Envolvem e relacionam com o tempo...
Qual conhecimento cada um dos senhores tem em relação ao tempo??
Antes de começarmos,gostaria de realizar uma pergunta 👆 a todo o público ao qual me dirijo neste exato momento. Então, antes de prosseguirmos em rede social Twitter, pergunto a todo o público Twitter em questão,qual a noção que cada um de vocês tem a respeito do tempo??
Aliás tudo envolvem,relacionam com a idéia do tempo. Um saudoso radialista do interior de Minas gerais,em seus programas de rádio,dizia: "O tempo e o pai de todas as verdades"...
Em questão,e para tanto,e importante que tenhamos a exata noção de tempo,espaço,e tudo que as envolvem e relacionam...
Também neste exato momento,estarei me organizando em torno de tudo que serão tratados em rede social Twitter,neste momento. Assim como também,me situando sobre todas as coisas na noção exata do tempo...
Quanto a minha devida localização,assim como também,tudo que se relacionem a ela. Onde neste exato momento,me encontro no terminal rodoviário praça da bandeira,vale do Anhangabaú,centro da cidade de São Paulo.
Então para nos situarmos no tempo e no espaço, peço a atenção ao público Twitter. Assim como também,de todas as devidas observações,as quais,sempre peço e ao mesmo tempo,observo que tudo acontecem neste sentido.
E que portanto, ao longo de todos estes anos, construímos uma relação de muito respeito e credibilidade. Bom,pelo menos e desta forma que vejo,e o faço em todos os momentos e oportunidades...
Ao público Twitter,muito boa parte, sempre com enorme respeito e satisfação que venho a esta inestimável rede social,de cujo o nome: rede social Twitter. E portanto,me posiciono e me dirijo a este público,que ao longo de vários momentos,anos...
A seguir trataremos das respectivas questões sobre os temas em abordagem e andamento em rede social Twitter. Porém antes estaremos realizando a alimentação da bateria do equipamento. Assim que possível,reestabeleceremos em rede social Twitter
Mais aqui em são Paulo,com o meu esforço,com a contribuição de pessoas que representaram enormemente na minha vida. Foram conquistadas coisas,que no interior de Minas gerais,jamais as tinham conseguido. Aliás,também acredito que já poderia estar morto...
Lá no interior de Minas gerais, senador Firmino,uba MG. Sobrevivi em momentos dramáticos. Mas também por um outro lado entendo, compreendo a mentalidade,e até mesmo as atividades de uma região....
A perseguição parece nunca acabar, enfim em todos os lugares,"os caras tão me perseguindo. Isto em são Paulo, acredito que com uma grande relação com estruturas do estado de Minas gerais. Onde passei a maior parte da minha vida. Nas cidades de senador Firmino e uba...
Vem me tirando praticamente tudo, todos os ambientes que estive, freqüentei, relacionei,para terem uma idéia,me trouxeram muitos,inúmeros problemas....
Fato que vem ocorrendo ao longo da minha vida,e por onde passo. No caso em específico a da cidade de São Paulo,onde estou deste 2012,ou seja,sete anos passando por momentos semelhantes. Aqui na cidade de São Paulo,nestes sete anos de cidade,por para se ter uma idéia
E tudo isto movido pelos  fatores circunstâncias do momento, e pelas questões da época, na cidade de senador Firmino...
E por outras questões mais, e que se possam relacionar. Fato que decorrem de uma descriminação,e de certa forma, uma grande perseguição por parte de membros da sociedade,em relação a minha pessoa...
Na infância, por decorrência, em  virtude, devido a questões de comportamento da sociedade a época,no caso em específico do interior de Minas gerais. E por outras questões mais que se possam relacionar a questão...
Porém,antes encerrar ,concluindo com o  que tratamos em questão no início da noite do dia de hoje. Estarei publicando mais informações,e que relacionam com o que foi abordado no início da noite do dia de hoje
Sobre o tema abordado e esclarecido, no final da tarde, inicio da noite do dia de hoje. No momento em ocasião estão encerrados, havendo o devido momento para tanto,prosseguirmos em rede social Twitter
Foram interrompidos por um período maior do que o normal no momento. Então desta forma ,a partir deste dado momento,estaremos totalmente preparados em rede social Twitter
Ao público Twitter, peço a devida atenção,assim como também,todas as considerações. Pois em virtude a uma aula oferecida a um amigo,aqui no terminal praça da bandeira,Anhangabaú,centro da cidade de São Paulo
O que for melhor, e dentro das suas atribuições e competências...
Então em rede social Twitter, convoco o líder máximo da democracia brasileira. O senhor excelentíssimo presidente da República Federativa do Brasil. Já que parte integrante da relação do meu perfil Twitter. Para que possa interagir com todo o conteúdo,assim como também, realizar
E tudo isso, em vista aos sete anos que estou na cidade de São Paulo
Uma guerra desigual e desleal
No caso em específico da cidade de São Paulo, como ressaltei,em várias partes da cidade,em lugares que sempre estou. Detalhe importante a ser ressaltado, trata-se de um grupo,cabeças que sabem detalhes da minha vida. Em contrapartida não os conheco, ficando desta forma,uma guerra
E no caso em específico ao do interior de Minas gerais. Observo este mesmo grupo,organização,cabeças,dentro da estrutura familiar
Veja bem, são pessoas envolvidas, as quais eu chamaria de cabeça de ferro, testa de machado, vítimas de toda a organização,sistema
Então e isso e muito mais, um grupo de cabeças, interagindo simultaneamente. Quando no interior de Minas gerais,atuam na região,  quando em território paulistano,idem, atuam seguindo a mesma idéia
Sobre esta questão em específico, como relacionei,um grupo de cabeças. E que, utilizam de inúmeros meios,como já relacionei em publicações tweets anteriores . Para infiltrar na mente, cabeça, e em toda a estrutura das vítimas
Pergunto aos senhores,qual o nome, vcs dariam a este grupo. Seriam importante que todo o público Twitter, de todo o planeta, pudessem ter uma relação interativa com os  respectivos tweets
Ao que  me parecem, um grupo atuando simultaneamente, seja quando estou no interior de Minas gerais, sejam na cidade de São Paulo
E como relacionei, uma perseguição que acontecem em todos os lugares que estou. Seja no interior de Minas gerais,seja na cidade de São Paulo
E ao que  me parecem,e uma perseguição sem fim, e como relacionei não sabemos ande tudo isso pode chegar
Bom,sobre esta questão, seriam isto no momento. Prosseguindo, a segunda questão, se trata de situações organizadas e armadas em movimento no dia de hoje
E o pensamento maior e alcançar as cabeças que organizam tudo isso. Para que possamos ter uma relação mais próxima, tratando sobre toda a questão, da melhor forma que existir no momento ao trato...
Quanto a isso,em momento oportuno iremos tratar sobre todas as questões, em um estudo amplo e profundo. Quanto a essa questão em específico, sou formado e graduado...
Cara, seres humanos,são únicos, e parte da sua geração,época. Em relação a idéia do ser humano,um grupo de cabeças,que pensam e organizam tudo isso. No intuito de infiltrar em uma estrutura que não lhe pertence (mente)...
E o primeiro que vamos abordar em rede social Twitter neste momento. Envolvem situações do ambiente onde estou neste momento.Cara e o ser humano não para mesmo,e a gente não sabe onde tudo isso vai chegar...
Antes de mais nada, e aí sim,prosseguirmos em todas as atividades em curso em rede social Twitter. Sobre, evolvendo questões em dois momentos no dia de hoje
Ao público Twitter de todo o planeta Terra, nos próximos momentos. Estaremos em definitivo em rede social Twitter, em uma relação interativa , em tempo real,pela rede social Twitter internacional
https://t.co/KWafPvRg9D via @youtube
Então a partir deste momento, estaremos encerrando as atividades em rede. Sem um horário exato, estipulado para o devido retorno as atividades em rede social Twitter. Desejando a todos,um ótimo dia, assim como também,uma boa semana!!
Com um perfil de relação interativa em rede social Twitter,com o alcance de aproximadamente uma mil pessoas de todas as partes do globo. Incluindo os trinta seguidores em rede social Twitter, e com todas as funcionalidades do Twitter company internacional
E que atualmente, estão sendo desenvolvido por mim. Em relação interativa em rede social Twitter, com público de todas as partes do globo. Com quase um mil e quinhentas publicações tweets ,em rede social Twitter correspondente
Ao público Twitter, esclarecendo sobre informações ligadas ao conteúdo de publicações tweets no Twitter . Onde são mais de vinte perfis Twitter,criado e desenvolvido em interação com todo o planeta Terra.
Ao público Twitter, muito bom dia, em momentos que se estabelecem, e nos próximos momentos na madrugada do dia de hoje. E em vista a alimentação da bateria do equipamento, e assim que restabelecida a mesma. Estaremos em plena atividade em rede social Twitter.
Em vista a sequência na noite do dia de hoje , a partir deste exato momento,estão suspensos todos as atividades em rede social Twitter . Em momentos que se prosseguem,estabelecem, retomaremos, restabeleceremos em rede social Twitter,para o pleno trato de todas as questões
Abraços,e fiquem à-vontade em rede social Twitter, para tudo que quiserem...
Este último tweet ao qual publicado em rede social Twitter. Foi totalmente direcionado ao público em específico e em questão. E já peço a compreensão,quanto a veemência, a força da expressão
E aí eu lanço uma pergunta,logicamente para o público interessado,homem,mulher. Querem competir comigo? Sim! Quantos relacionamentos,e isso envolvem muito sexo,vcs realizaram ao longo de toda a suas vidas??
Em fim, eu quebrei todas estas regras, e a história que irei contar a partir deste momento. Retratara com detalhes tudo que foram realizados,vividos por  mim dos anos,décadas,1988 a 2002, até o dado momento,ao qual me encontro no centro da cidade de São Paulo
Outros tantos casaram-se mantiveram-se o relacionamento com a mesma parceira, parceiro. E por capacidade, talento,fatores circunstâncias do momento,oportunidades tiveram outros tantos relacionamentos com sexo ou não
Casaram-se e mantiveram este único relacionamento,que envolvem sobre outras coisas, no meu ponto de vista,muito sexo
Observo que pessoas no decorrer de toda a sua vida, nunca se quer relacionou-se com o sexo oposto,homem,mulhere; outros por fatores circunstâncias da sua vida própria,e como relatei,tudo e muito pessoal. E que envolvem uma série de outras questões,casaram-se, e portanto mantivera
E o tweet ao qual estou pronto para publicar, será mui bem entendido,esclarecido ao trato da questão central
E nada de comparação,aliás,em se tratando de pessoas,seres humanos, comparações não servem de base. Também não seriam a melhor forma de classificar, denominar, caracterizar, definir uma pessoa...
Antes de mais nada,gostariam de chamar a atenção do público,quanto ao que serão publicados em seguida,e que antecedem ao trato da questão central
Então entrando em definitivo ao trato da questão, e que por vezes,começamos na madrugada do dia de ontem. E portanto,em pleno andamento em rede social Twitter
Então em retomada em rede social Twitter,seguem a minha localização exata neste momento. Terminal rodoviário praça da bandeira,vale do Anhangabaú, centro da cidade de São Paulo
Vamos fazer uma pausa para o café 🍵,já que estamos no terminal praça da bandeira,e o café 🍵 por aqui e excelente. Na  sequência, retomamos, retornamos em rede social Twitter,com tudo,comendo grama!!
Eu nunca criei expectativas mesmo,e de certa forma,todas foram muito importantes na minha vida
A minha trajetória de vida, em vista a linha do tempo, em relação a todas as mulheres que tive o grande privilégio de me relacionar. Mesmo que muitas,não atingiram as expectativas, não tem importância,eu nunca criei expectativas mesmo
Bom,então para prosseguirmos em rede social Twitter, serão necessários às devidas relações entre o tema central. Ou sejam, trajetória da minha vida,em vista a linha do tempo em relação a todas as mulheres que tive o grande privilégio
Desta forma,em decorrência a todos os fatores circunstâncias do momento, fica mais confortável para mim,o devido entendimento,compreensão,do grau de dificuldade que o momento exige
E para prosseguir,ressalto novamente, estou total,completamente,de carne,espírito,alma,no centro da cidade de São Paulo. Porém às vezes o que observo, e que ela não esta em mim. Bom,isto envolvem uma outra questão,no tempo certo tratamos sobre...
Então a partir deste momento, sem perder mais nenhum tempo, mesmo porque,temos que prosseguir em tudo no dia de hoje . E desta forma,entrando na questão aborda na noite do dia de ontem,em sequência em rede social Twitter, para todo o planeta Terra
Mas porém, em ressalta, tudo que foram realizados por mim,do princípio até o instante ao qual me encontro. Em vista a um padrão de qualidade superior,e excelência. Desta forma também, sempre em vista uma relação de respeito reciproco, e bem sucedida
E de certa forma também,ofendido o público Twitter em questão
Aproveitando também o devido momento em questão, para pedir desculpas ao público Twitter,fonte de toda a minha inspiração em rede social Twitter. Pois dos excessos, exageros na madrugada do dia de ontem, onde algumas palavras, expressões podem ter soado mal, ofendido
No meu escritório seriam tudo diferente, por isso e por outras,peço a devida atenção por parte de todo o público Twitter
E por este e outros motivos que, peço a atenção do público Twitter. Pois no centro da cidade de São Paulo, na rua,e que envolvem uma série de outras questões. Sou jogado, colocado nesta situação, mas porém ,teremos o tempo certo para o trato da questão
E antes de mais nada, peço também a compreensão quanto ao sinal. E aí não sou eu quem controlam o sinal da internet, envolvem as pessoas que administram este setor.
Ao público Twitter, em circunstâncias a falhas técnicas do sinal do wifi 📶. As atividades de curso em rede social Twitter,foram interrompidas, restabelecendo com sua normalidade a partir deste dado momento
Retomando com todas as atividades normais em rede social Twitter. Sobre o tema abordado e em andamento. Seguem publicações!!
Ao público Twitter em questão ao momento, peço todas as devidas considerações ao retorno às publicações tweets em rede social Twitter. Pois em virtude a uma boa conversa com um amigo, Sendo assim, um tempo maior foi gasto em relação às publicações tweets
Sobre um processo de mudança lento, dentro dos mesmos fatores circunstâncias do começo. Pois bem,sobre este tema,não vamos aborda-lo no momento, como sempre relaciono, momento para tudo,próprio e propicio ao caso
E o que eu observo,e que em relação a isto muito pouca coisa mudou,mais observo que de certa forma,algo mudou, para melhor ou pior,temos que avaliar. O fato é que realmente observo uma mudança,lá no ano que desembarquei definitivamente na cidade de São Paulo. Porém em processo
O tempo passou, aí da até uma musica, o tempo passou e eu sofri calado. Por cruel, não acham? Pois bem,o tempo passou, e hoje eu tenho quatro décadas e meia de vida...
E fatos que decorrem por exemplo na infância, onde aqueles que detinham as regras,faziam o que bem entendiam com a minha vida...
E antes de começarmos a tratar toda a questão, aproveitando o momento e que e do meu direito. Chamo a atenção para fatos ocorridos em torno da minha vida,no decorrer de toda a trajetória de vida. E que tem tudo haver com o tema abordado, e que servirão de reflexão...
Mas porém,se não for possível,não tem problema,prosseguiremos em rede social Twitter. Da melhor forma possível, e em grande nível
Desta forma,ficariam como relacionei mais interessante ao trato de toda a questão. Mesmo porque também,tem toda uma origem nesta região do estado de Minas gerais
As quais se relacionam em partes ao tema abordado
Então para prosseguirmos em rede social Twitter,sobre o tema abordado. Como relacionei em publicações tweets no dia de ontem, seriam muito interessante,importante,se pessoas da região do estado de Minas gerais
No mais, agradeço pela devida atenção ao momento, e como foi relatado,se por acaso,manter o contato com os tweets em referência ao caso. Peço que faça a devida atenção ao dado momento. Já inteiramente agradecido pela ocasião ao momento
Então ao comandante geral da guarda militar na capital paulista,se estiver ao seu alcance, peço a devida atenção,assim como também, todas as providências necessárias e cabíveis ao caso
Em outras ocasiões, aproveitaram do momento, e na sacanagem fizeram atos que não deviam. Além do que, ficam me rodeando, e a cada momento um grupo diferente me perseguindo.
E dirijo a palavra neste momento, ao comandante,responsável geral da guarda militar da cidade de São Paulo. Pois da minha segurança e proteção. Já que enumeras vezes,fui abordado sobre a mira de uma arma
Antes de mais nada também,gostaria de solicitar,isto é se estiver ao alcance das autoridades responsáveis e competentes. Trata-se da instituição polícia militar do estado de São Paulo,instituição esta que está incluída no meu perfil Twitter
Antes de mais nada, e já me situando ao tempo e ao espaço,em relação a tudo. Consciente e tendo a noção exata da minha localização. E portanto, com totais condições para a prática do pensamento próprio , e dele todo o juízo
Com todas as mulheres que por fatores circunstâncias da minha vida,tive a honra e o privilégio de realizar...
Bom,na madrugada do dia de hoje, demos andamento em uma questão que envolvem a minha trajetória de vida, me situando no tempo e no espaço. Onde por ocasião, relacionei todas estas questões,com o relacionamento que realizei ao longo da minha trajetória,com todas as mulheres
E esta por sua vez,fator que atrasa toda a vida de uma pessoa como eu...
Ou sejam,sem perder tempo, e diga -se de passagem e um fator preciosíssimo,e muitos não tem nem a noção das questões que envolvem o tempo. E portanto,se encontram perdidos no tempo e no espaço
Prosseguindo em rede social Twitter, com as questões, em andamento
Portanto neste exato momento, com uma certa porcentagem de carga de energia na bateria do equipamento. E em processo de carregamento,neste exato momento, estaremos juntos, prosseguindo em rede social Twitter
Da retomada, retorno às publicações após o devido carregamento,e como relacionei naquele momento da madrugada do dia de hoje. Esta retomada poderia ser total ou parcial
Boa tarde público Twitter, como havíamos tratado na madrugada do dia de hoje. Ou seja, como relacionei em publicações tweets, em virtude ao descarregamento da bateria do equipamento. E como havia informado sobre a questão naquele momento da madrugada de hoje
Antes porém, em ressalta,uma pergunta, estão acompanhando,sim, ótimo,parabéns. Se não estiver,não tem problema,tudo bem,continuem lendo!!
Assim que totalmente,parcialmente estabelecido,restabelecido o devido carregamento,alimentação da bateria do equipamento. Retomaremos,retabeleceremos, estabeleceremos em rede social Twitter...
Antes de mais nada, preciso de informar que, em virtude do descarregamento da bateria do equipamento. Nos próximos momentos,estaremos de pronto realizando o devido carregamento,alimentação da bateria do equipamento...
Se bem que lá nos tempos de futebol na cidade de senador Firmino MG, quem estava lá podem contar. Não tinha as características dos grandes atacantes , porém grandes e belos gols surgiram,mas isso lá no interior de Minas gerais.
Pois bem, mentalizei, e já sabia mais cedo ou mais tarde,muitos gols aconteceriam,por bem de todos nós. E tudo isso como mencionei, mentalizado, preparado, como nos velhos tempos de futebol na cidade de senador Firmino MG...
Os caras, me lançaram ao mercado de trabalho, na cidade de São Paulo. Vocês não tem noção, a realização daquele momento. Lembram do grande momento no futebol,lá na cidade de senador Firmino MG...
Daí, como tinha relacionado anteriormente em rede social twitter. Lembram daquele grupo forte ao qual mencionei nas publicações anteriores, pois bem. Tive o privilégio,sorte, e também o devido reconhecimento da minha própria capacidade...
E isso se estenderam-se todo o ano de 2012, em questão, ao qual se deu o meu desembarque definitivo na cidade de São Paulo...
Mais vem cá chega mais, neste período de albergue, como ressaltei,momento de muita dificuldade, superação, sobrevivência. E até então nada mudavam, e tudo tinham possibilidades para acontecer, como mais a frente aconteceriam, como tudo na vida momento certo para acontecer
No albergue arsenal da esperança, momento de resistência, adaptação,sobrevivência. Pois a todo o momento,as pessoas parte e vítimas do sistema, movimentavam em direção a minha estrutura físico mental emocional psico social. Causando em partes graves danos naquele momento...
Acredito também que,todos eles parte do sistema, e vítimas deles próprios...
Deste famosíssimo albergue lá na Mooca, e diga-se de passagem,para não perder nenhum detalhe. Apesar do grupo forte que me estendiam a mão,em determinados momentos. A todo momento,pessoas,homens,mulheres me casavam, controlavam em tudo...
Lá nas épocas da casa da imigração, entre Mooca e braz, onde realmente tudo tem seu início. Da observação que faço daquele momento,período, e que eram um grupo forte, daqueles que administravam a instituição,ao políticos a época...
Meu irmão,a minha sorte,acredito eu, e foi que realmente vivi naquele momento. Os cabeças do albergue,casa da imigração, sempre me protegendo. Mas porém também de certa forma,eram partes do sistema,assim como eu...
Então vem cá, ao ano de 2012, desembarque definitivo na cidade de São Paulo. Meu primeiro momento na cidade foi na casa da imigração. Lá foram em torno de oito meses, todo o sistema batendo em conjunto,né!!
A partir de agora,deste momento, haverá uma necessidade maior do emprego das datas,relacionadas aos fatos na cidade de São Paulo
Ei vem cá, no meu desembarque na cidade de São Paulo, tudo mudaria de uma forma ou de outra. E isto foi observado nos primeiros momentos ao desembarque definitivo na cidade de São Paulo...
Em fim, não demos bola para isso, muito relacionamento e sexo...
Veja bem,com a Elizeth,foram quatro anos de muito relacionamento e sexo. Acredito,se conheco muito bem o ser humano, deva ter causado muita inveja a muitas pessoas. Isto porém não posso afirmar,mas é o que observava em relação a algumas pessoas...
Bom,antes do relacionamento com a  Elizeth, tinha vivido muitas coisas,tudo menos,o relacionamento e o sexo. E tudo em fatores circunstâncias do contexto da época,lá no interior de Minas gerais...
Portanto,relacionando com as datas,observam-se que , envolveram os  anos de 1998 a 2002. Período que estava totalmente envolvido a cidade de uba e região...
Aos jogos de futebol, era movido por ela. Então esta relação durou intensos 4anos e que renderam um filho. Do ano que a conheci, 1998 a 2002, ou seja, Quatro intensos anos, de uma grande relação...
Pois bem, essa menina quando a conheci,tinha 17anos, paixão 💓 louca. Haviam dias, que seriam de 5 a 6 transa, muito intenso,e que em relação ao futebol,como já publiquei,muito importante.
Assim como também, naturalmente a mulher,que seria a minha única esposa. Muito chic não,o que vcs acham?
Bom,então vamos voltar na década,anos de 1998, exatamente,ano que conheceria uma menina muito especial. Cara,paixão 💓 a primeira visita. Em um dia de carnaval na cidade de senador Firmino MG. E diga -se de passagem,o melhor que conheci em toda a minha vida
Mais vem cá, mano, o fato é que, em 01/2012 mês que desembarcaria definitivamente na cidade de São Paulo. Tudo seriam diferente ao contexto,eao jogo de idéias do interior de Minas gerais...
Bom,se eu limitasse a este período de tempo espaço,época,que envolvem os anos décadas 70/80/90 e início do século XXI. Não conseguiria expandir em tudo que envolveram,envolvem a questão, e que relacionam a devida questão a minha vida naquele contexto de interior de Minas gerais
Uma série de acontecimentos envolvem este momento, muita gente envolvida. Em fim, sobre todos os envolvidos,como ressaltei serão realizados no momento certo,como tudo na vida tem seu momento. Bom e assim que vejo neste momento a propósito...
Do período de 1975 a 1996, tudo se passam nesta pequena cidade do interior de Minas gerais,senador Firmino...
Então vamos lá, nascimento 1975, poucos meses de vida,deslocamento ao interior de Minas gerais,em uma cidade localizada,chamada pelos seus historiadores,de senador Firmino,antes levavam outro nome...
Então porém,antes de relacionarmos as datas aos fatos, e dando nomes aos momentos. Ressaltamos, reafirmamos que são um número grande de pessoas,e que no momento oportuno,de certa forma,podemos relacionados ao caso...
Mais vem cá ,vamos relacionar as datas a tudo, desta forma,situando no tempo e no espaço...
E que no momento,também não é o devido momento para relaciona-los,como sempre,há,haverá momento para tudo e para tanto...
Mais vem cá, vamos relacionar as datas aos momentos, que envolveram todo esse jogo de mente,idéias. Pois bem, sabemos que tem muita gente envolvida nesta história...
E que portanto,sobre estas,não vem ao caso no momento, aborda-las. Como sempre menciono, a tempo para tudo,e para tanto,cabendo em momento específico e próprio realiza-lo...
O único que não tem nenhuma culpa nesta história toda,sou eu. Por este e outros motivos,e que apesar de tudo em relação a elas,somente agradeço. E tenho a convicção que, realizar tudo que por uma série de fatores realizei. E que envolveram uma série de outros tantas
Vitima das estruturas e organizações que sempre se constituíram ao longo de toda a humanidade. Por um lado vítimas,por outro,não tem como,responsáveis pela sua situação no planeta Terra...
Bom,para prosseguirmos em rede social Twitter,sobre o tema central, em relação a presença,ausência das mulheres. E entendo,compreendo, que sempre foram de certa forma,vítimas das estruturas,organizações
Veja bem, em momentos atrás relacionamos um trecho da minha vida na cidade de senador Firmino MG. E a todos os momentos,por motivos,questões,estão presentes na minha cabeça...
Uma relação antiga, ou seja ainda no útero materno, e que decorrem ao longo de toda a vida...
Ou seja, de toda a relação que  às envolveram no decorrer de toda a minha vida...
Bom dia público Twitter, em retomada aa publicações em rede social Twitter. E como havíamos tratado na madrugada do dia de ontem, da relação das mulheres ao que estão sendo realizados,tratados em ambiente Twitter
Reafirmando que, em relação ao encontro das gerações, e que envolveram todo o período de tempo,espaço, época. Vencer o time,ao qual os quatro personagens estavam reunidos em sua formação,e em sua melhor forma. Somente vindo de outro lugar,ou então de outro planeta...
E como eu relacionei em publicações em rede social Twitter. Tudo no contexto em que a cidade de senador Firmino MG, viviam naquele período,tempo,espaço,época...
Sendo desta forma,não poderiam ficar de fora deste momento espetacular, isto logicamente dentro do meu pensamento. E portanto,serei eternamente grato por aqueles momentos,assim como também,as pessoas que fizeram aquele momento realmente acontecer...
Quanto ao encontro de gerações na cidade de senador Firmino MG, e que foram relacionados ao contexto, personagens daquele momento. Para mim um dos melhores e maiores momentos de toda a minha vida...
Enfim,se este momento não são possíveis esta interação,quem sabe em um outro momento,teremos a oportunidade de uma plena interação
Aí sim,estaríamos frente a frente em rede social Twitter, para uma relação interativa, mais próxima e efetiva
E como ressaltei em publicações tweets anteriores, seriam muito interessante se pessoas daquela região,estivessem presentes neste momento,em rede social Twitter
E importante ressaltar que, tudo acontecem na cidade de senador Firmino MG. Em torno do contexto daquele momento,e que envolvem, relacionam com a vida das pessoas. Entre aos anos e décadas de 80 a 90...
Das personagens que foram relacionadas, integradas e publicadas em rede social Twitter,na madrugada do dia de hoje. Incluindo desta forma, três rapazes de uma mesma geração,e eu que vinha de uma geração anterior...
Onde foram relacionados quatro materiais humanos,que representaram uma geração. E que envolveram a década de 90, ou seja tudo acontecem nesta década...
Em relação,sobre aos tweets aos quais publicados em rede social Twitter,na madrugada do dia de hoje. Onde publiquei sobre o momento épico,do encontro de gerações no meio do futebol, na cidade de senador Firmino MG
Por um outro campo da visão, penso que podemos ser grandes também em toda a nossa estrutura humana. E que nos levam ao crescimento,desenvolvimento em todos os sentidos,níveis humano...
Eu penso que talvez nos EUA, japão, Rússia, China, Reino Unido, França...
Da expressão utilizada pelo rapaz em companhia a outra, momento que passam por mim,e que não tenho conhecimento. "ele é grande em qual lugar".
O fato é que: Uma pessoa em companhia a outra,que não tenho conhecimento,passam por mim,e disparam uma expressão,como um tiro de revolver. Da expressão utilizada pelo sugeito que não tenho conhecimento,de quem realmente sejam
Mas porém,a cena a qual passei por ela na avenida paulista e entorno,pode ser que tenham relação,com tudo ao qual informado por mim no tweet anterior. Pode ser também que não tenha nenhuma relação com a publicação anterior
Pois aquele que invade, penetra , com o intuito de destruição da estrutura do ser humano...
E como sempre, uma sena já corriqueira nos ambientes aos quais estou. E como também já foram registrados em publicações tweets anteriores, tratando-se desta forma,em ressalta de toda a idéia do terrorismo,este inclusive o verdadeiro terrorismo
Sobre a sena na avenida paulista e entorno, e para que possamos prosseguir nas atividades em curso em rede social Twitter. Onde uma pessoa em companhia a outra pessoa,passam por mim,e como sempre vem ocorrendo
Agora pelo que observo,estão normalizando as questões relativas,relacionadas, ligadas ao WiFi local
Mais vem cá,sobre a sena a qual me refiro,e já a publiquei em rede anteriormente,mas pelas questões mencionadas,ou seja oscilação do sinal do WiFi local. Não foram possíveis a sua visibilidade em rede social Twitter
Sobre esta situação,questão em específico,no momento não tenho as devidas informações sobre o que realmente possam estar ocorrendo
Peço a atenção por parte do publico Twitter,poi em decorrência ao sinal WiFi local,onde o mesmo vem oscilando muito. Dificultando,em certos momentos,interrompendo o fluxo normal das respectivas publicações
Sobre este tema,estou em um processo de estudo,onde ao final,estarei gabaritado para o trato das questões em específico
Onde uma cena que se repetem diariamente, e como já relacionei em publicações tweets,rede,e perfil. Muito provavelmente, parte daquele grupo, ao qual já foram muito bem relacionados em publicações. Ou seja,trata-se do grupo ao qual já relacionei como sendo,da ideia do terrorismo
Uma outra cena, e ao que me parecem,armada,pensada e organizada, como sempre, venho passando por estes momentos na cidade de São Paulo. Da cena a qual presenciei,em ressalta na tarde do dia de hoje,na avenida paulista e região...
E antes de mais nada também, com ênfase a tarde do dia de hoje,na rotina diária,na avenida paulista e região. Algumas cenas,fatos,me chamaram a atenção. Uma movimentação, fora da habitual rotina da polícia militar,porém esta não vem ao caso neste momento
As quais,imensamente interagidas, relacionadas em ambiente,rede social Twitter
Antes de mais nada,e para prosseguirmos em rede social Twitter. Gostaria de saber quem,quais pessoas da região do interior de Minas gerais, poderia incluir,integrar a rede social Twitter. No intuito de uma relação mais próxima, ao trato das respectivas questões, as quais imensa
Sobre os tweets publicados na madrugada do dia de hoje, onde foram relacionados os quatro rapazes,da época do futebol na cidade de senador Firmino MG...
Boa noite público Twitter, como sempre uma enorme alegria,satisfação,e honra, me relacionar com esta inestimável sociedade. Assim como também,de todos os esclarecimentos em rede social Twitter
Então fica assim,desta forma,como já são, 04:35hs, 20/01/2019, amanhecendo em mais um domingo. Fica combinado,tratado, logo mais,falaremos,relacionaremos ao tema, a mulher a qual ficamos por quatro anos casados,e todas as outras...
Então e isso, so ganhavam deste grupo, vindo de outro lugar,ou se fossem extraterrestre . Dentro da cidade de senador Firmino MG, seriam quase que impossível a época...
Alessandro, homem gol, atacante, boas qualidades,características as quais qualificou-se como atacante. Além do que, ótimo posicionamento na área, movimentação, exímio cabeceador...
Bruno,posição de atuação,goleiro, todos as qualidades de um grande goleiro, reflexo,flexibilidade,visão, explosão ao contato com a bola
Então na seqüência ordem: Dede Honório,como era carinhosamente chamado,relação com familiares da região.( posição/ atacante) 	Bronson, um zagueiro de enorme habilidade, atuava também em várias outras partes do campo. Esse seria o rapaz ao qual fiz a  relação
E portanto, expus as questões,situação daquele momento em específico. Onde da minha observação, dentro do contexto da cidade de senador Firmino MG,daquele momento,e que envolvem e relacionam com o esporte futebol
E eu vou falar uma coisa para os senhores, logicamente para os adeptos ao futebol. E também em vista ao futebol amador,e da cidade de senador Firmino MG. E dentro do contexto,realidade,condições daquele momento
O fato também,e que desta geração da infância, que  teve seu início no salão. Somente eu tive o privilégio mais tarde integrar a esta geração que tenho a honra,satisfação de apresentar...
Onde por exemplo,era discriminado, impedido de jogar,atuar junto aos demais. No ambiente onde tudo começou,que foi no salão,quadra. Naquele período quando fazia parte dos jogos,so poderia atuar no gol. Pois caso fosse para a linha de jogo,era fato, "acabava com o jogo".
No meu caso em especial,específico, e como já relacionei em publicações tweets anteriores. Ainda na infância,observação importante,tudo no contexto da pequena cidade de senador Firmino MG. Apresentava movimentos superiores em relação as crianças da mesma faixa etária...
E momento que acontecem o encontro de gerações, pois eu vinha de uma geração anterior a dos personagens que iria integrar ,relacionar ,compor a minha...
Então foi assim, sem precisar o momento,anos exatos, e para tanto como sempre,cabendo um momento oportuno para faze-lo se for o motivo ao caso a questão. Mas o fato é que, dentro da década de 90, entre os anos que a compôs
Então buscando na memória, como eu sou mais velho que o rapaz ao qual relacionei a questão. Naturalmente eu joguei com pessoas de gerações anteriores a dele. Uma observação,informação importante, futebol de várzea,roca, amador...
E que também relacionam com o rapaz ao qual interagem o espaço WiFi,onde também me encontro neste dado momento
Para melhor esclarecer, como a inspiração do tweet em questão, vem daquela época em questão,e que envolveram aos anos,décadas informadas. E que também,como informado em publicação tweet anterior, decorrem da relação entre o rapaz que compartilha o espaço da internet
Tudo na pequena cidade de senador Firmino MG, e nesta mesma data informada, entre as décadas de 80/90 e início século XXI...
Neste próximo relato, e que se baseia no relatório da minha trajetória de vida. E como estamos entre às  décadas de 80 a 90, ou melhor,mais exatamente aos 90 e início do século XXI
Em sequência,estaremos publicando trechos a respeito daquele momento,lá na pequena cidade de senador Firmino MG. E onde tudo começou para mim...
Neste momento,aqui no terminal rodoviário praça da bandeira,centro da cidade de São Paulo. Um rapaz ao meu lado,usufruindo do sinal WiFi,internet. Me traz a memória o tempo em que praticávamos futebol na cidade de senador Firmino MG
Então a partir deste momento,estaremos publicando tweets em vista ao tema. Porém aleatoriamente, sem a preocupação de uma sequência. Mesmo porque,estão acontecendo um tempo muito excessivo de uma publicação a outra
https://t.co/BoWiHCDT1L via @youtube
Mas vem cá, cá entre nós, eu nunca imaginaria chegar,atingir,alcançar o que alcancei cidade de São Paulo . Mas isso porém, como ainda estou a caminho,ou seja ainda estou em relatos aos anos de 1975 a 1996,na cidade de senador Firmino MG
Podem ocorrer,acontecer relação com outros lugares,estados,região e que envolvem uma série de outras questões
Em prosseguimento às publicações em rede social Twitter. Como eu relatei,estou no centro da cidade de São Paulo, e em nenhum outro lugar. Porém como estamos tratando sobre um tema que,envolvem,relacionam presente,passado
Em circunstâncias e aproveitando o devido momento,seriam muito interessante que observassem o local onde me encontro neste momento,assim como também,o grau de dificuldade para tanto. Pois em vista,não estou no meu escritório,e sim no centro da cidade de São Paulo
Então prosseguindo em rede social Twitter. Sobre a questão, história da minha vida,em relação a linha do tempo ,presente,passado e futuro em questionamento
O equipamento e bastante limitado neste sentido, com isso,naturalmente um tempo maior no retorno das respectivas publicações. Não interferindo no padrão de qualidade e excelência das respectivas publicações
Onde em decorrência a mudanças,atualizações,tweets são excluídos. Também peço por favor que, observem,fiquem atentos, quanto a toda a digitação, ortografia,pontuação. E como também já foram mencionados anteriormente por mim,em rede social Twitter. O equipamento e limitado
Então prosseguindo com as atividades normais em rede social Twitter. Peço a devida atenção de sempre,quanto às publicações. Pois devido a constantes atualizações em rede social Twitter. Assim como também, automaticamente atualizadas em perfil Twitter. Onde em decorrência
Agora sim,com uma certa porcentagem de carga de energia na bateria do equipamento. Podemos retomar com as respectivas publicações em rede social Twitter.
Em retomada,retorno às atividades em rede social Twitter,como já são 23:50hs. Desejo a todo o público Twitter,um bom domingo,e uma ótima semana, extensivo a todos,que por algum outro motivo,estejam em rede social Twitter,compartilhando das respectivas publicações
Do desembarque definitivo no centro da cidade de São Paulo, em 01/2012. Onde me encontro neste exato momento...
Do nascimento,na região sul da cidade de São Paulo,santo Amaro ao ano de 1975. Meses de vida,senador Firmino MG,1975 a 1996. Transferência para cidade de uba, no ano de 1996, ingresso na então Itatiaia Ltda móveis. Em uba e região,1996 a 2012
No tempo e no espaço,presente,passado e futuro em questão...
Mas como já foram registrados,publicados por mim,não parem de ler,combinado!!
Então assim que retomarmos com todas as atividades normais em rede social Twitter. E para que possamos nos situarmos no tempo e no espaço. Coisa que na minha visão,muitos não conseguem se colocar, para que possam realmente se situar-se no tempo e no espaço
Em virtude ao descarregamento da bateria do equipamento. Nos próximos momentos estaremos conectando na energia,tomada,para que seu recarrega mento seja realizado. E assim que totalmente,parcialmente carregado,alimentado. Retomaremos,retornaremos em rede social Twitter
Cabendo em um novo momento e oportuno relacionar outros tantos...
Pois bem,já relacionamos algumas questões daquela época, que envolvem todo o período que vivi na cidade de senador Firmino e região. E que na minha visão, são as questões mais importantes,expressivas. Novamente,cabendo sempre,em um novo e oportuno
E outros fatores,como também já publicados em rede social Twitter. Sobre os benefícios relacionados ao estilo,qualidade de vida,no caso em específico ao da cidade de senador Firmino MG
Então desta infância de certa forma difícil, e que por outro lado,como já mencionei,  foram enormes estímulos para realizações de enumeras atividades que envolveram o dia dia,e o contexto daquela época
Sempre havendo o momento oportuno para realiza-lo...
Então vamos lá, dos primeiros anos de vida infância difícil,por tudo ao qual já foram registrados em rede social Twitter,e outros que ainda não tive a oportunidade para faze-lo, realiza-lo. Como sempre faço as minhas observações, em colocações em tweets. Existindo sempre momento
Em senador Firmino,e isso como já relatado, tem seu período de tempo que compreende aos anos de 1975 a 1996. Então para que possamos prosseguir,saindo do lugar,estaremos realizando,fazendo uma breve dos fatos que compreenderam todo esse tempo
Bom,na madrugada do dia de hoje,já fizemos algumas boas,e consideráveis colocações em publicações tweets em rede social Twitter
Então e sempre isso, vinte e um anos, são vinte e um anos, "Nem mais nem menos".
Então situando ao tema em questão,estamos exatamente aos anos 1975 a 1996, ou seja vinte e um anos de cidade de senador Firmino MG...
Então vamos lá, recapitulando,buscando na memória, onde paramos na madrugada do dia de hoje,para então prosseguirmos em relação ao que estamos fazendo,realizando em rede social Twitter
Então,para situarmos ao que estão sendo realizados,assim como também,tratados em rede social Twitter. A cerca,sobre o tema, minha trajetória de vida em relação a linha do tempo,presente,passado e um futuro a ser questionado...
Sobre o futuro,e já assim que cheguei no ambiente ao qual me encontro neste momento. Um rapaz que não o conheço,disse:" O futuro pertence a Deus",so não entrei em mais detalhes,pois não tive tempo para tanto. Pois se não iria questiona-lo sobre Deus...
Então,entrando em definitivo ao que estão sendo realizados,assim como também,tratados em rede social Twitter. Sobre a minha trajetória de vida,em vista a linha do tempo,ou seja: Presente,passado,futuro próximo,médio e a longo prazo...
Ao público Twitter,muito boa noite a todos tudo bem,espero que sim, que esteja muitíssimo bem com todos. Sem perder tempo,e entrando em definitivo ao que vinham sendo tratados em madrugada do dia de hoje,e em pleno andamento em rede social Twitter
https://t.co/ksWuIKEkVr via @youtube
https://t.co/89s2Vjr9Mf via @youtube
https://t.co/BoWiHCDT1L via @youtube
https://t.co/GRjXmwzfw7 via @youtube
Então nos próximos momentos que se estabelecem,retomaremo,reestabeleceremos em rede social Twitter
Ao público Twitter,peço desculpas pois no centro da cidade de São Paulo. Onde já são 03:20hs me encontro muito cansado da longa jornada. E diga -se de passagem, e uma jornada que já dura 44 anos
E ainda eu nem cheguei no meu casamento, e a partir daí,se esforçarmos um pouquinho,daríamos para analisar muitas coisas
Uma dificuldade muito grande para se relacionar, principalmente com mulheres. Acredito que eu tenha a minha parcela de culpa. Mas porém, o meio,que envolviam toda a cultura,e que por sua vez,fazem parte todos as pessoas,sociedade,também tem a sua devida parcela de culpa
Uma outra coisa que eu observo,e isso, em decorrência a tudo,e todo o meu histórico,que antecederam. A juventude,a fase adulta jovem, onde todo o meu relacionamento com as pessoas daquele ambiente e comprometido.
Por um outro,em se tratando,reconhecendo, tendo o devido conhecimento a respeito do que realmente aconteceu em um determinado momento tempo espaço. Observamos um momento além do que se produziam,em relação às outras crianças daquele momento na cidade de senador Firmino MG
Então por este âmbito,campo,havia muitas limitações,que me seguem até hoje,e por toda a minha vida...
O que realmente eu observo daquele momento,época, e que por um lado, ou seja nível de atenção,cognição por exemplo. Em decorrência ao meu histórico, e isto desde a formação no útero materno,e posterior,extra materno
Então,recapitulando, devido a todos os fatores circunstâncias daquela época,assim como também,em ressalta,todos os estímulos aos quais submetidos por mim. Como relatei,me tornaram de certa forma,uma criança diferente,a cerca de certos aspectos
Como eu relatei,meu intuito no momento não e publicar sobre aquele monstro sagrado, ao me refiro ao meu pai avô...
Meu avô no entanto,tinha coragem de sobra para prosseguir. Com toda a adversidade com que o contexto da época apresentavam, e que naturalmente ele enfrentava no seu dia a dia
Meu avô era o tipo do cara, que fazia o bem,praticava o bem,e sempre util às pessoas a sua volta. Porém como se tratava de interior de Minas gerais,mais exatamente,especificamente a cidade de senador Firmino. Um jogo político que sempre dividiu as pessoas,a cidade
Sofro ferimentos leves,inacreditável, e me recordo como se fosse hoje,meu avô,comigo nos braços,logo na recepção do hospital da cidade
Sobre o meu avô, me lembro de uma sena dramática nas ruas da pequena cidade de senador Firmino. Onde sofro um atropelamento, onde me choco com a estrutura do automóvel, com o impacto, subo uns dois metros acima do veículo. Isso com poucos anos de vida,3,4,5 anos talvez
E o meu avô e pai da minha tia, José da Silva  Vieira. Um dos mais homens que conheci e convivi. E que portanto,também não vem ao caso publicar sobre ele. Sempre havendo um momento oportuno para tanto
Uma observação importante,neste deslocamento ao interior de Minas gerais,a cidade de senador Firmino MG. Duas pessoas fundamentais na minha vida,as quais estarão comigo até o último instante da minha vida. São eles dois, minha tia. Maria Lúcia Vieira e o pai dela e meu avô
Ao público Twitter, quais pessoas estão acompanhado? Se estiverem ótimo,se não,continuem lendo,combinado
Eu acredito que estes estímulos, aos quais mencionados por mim. Estímulos internos,externos, me tornaram,fizeram uma criança, em certos aspectos,diferente das outras
Então,desta infância difícil, ou seja, em decorrência às etapas anteriores, dentre conflitos entre os pais. E que na minha opinião,foram grandes fontes de inesgotáveis estímulos
Da infância no interior de Minas gerais,na cidade de senador  Firmino. E aí sim, iremos realizar neste momento,pois serão de fundamental importância,para as próximas publicações
Enfim sobre esta situação,condição dos meus pais,não iremos aprofundar no momento. Como sempre,cabendo um momento para tanto , e portanto em oportunidade realiza-lo...
Porém,o fato é que,sem estruturas,condições,preparo para constituição de uma família. Onde, sem culpar absolutamente ninguém, se explica grande parte da história...
Da infância difícil,mas muito difícil,por diversas questões,razões. Meus pais retornam ao interior de Minas gerais, na então cidade a qual foram criados,e viveram as suas vidas
Então não é por ai, e sim sem dúvida por aqui
Então, estas grandes pessoas as quais me refiro, estão a todos os momentos, como relacionei. Na família,educação,religião,amizade,e em toda a estrutura social daquele período de tempo,época
E diga-se de  passagem,em pleno período militar...
Pessoas gigantes as quais me refiro,estação presentes em todos os momentos da minha vida em senador Firmino MG...
A partir deste dado momento, ao qual acontecem meu desembarque na cidade de senador  Firmino MG, ao ano de 1975. Deste ano em referência até ao ano de 1996, toda a minha vida,história,se passa na pequena,mas de pessoas gigantes,senador Firmino MG
Então no mesmo ano de meu nascimento na região Sul da cidade de São Paulo. Ou seja,no ano de 1975, em um deslocamento realizado por meus avós maternos. Desembarco definitivamente no interior de Minas gerais,mais e exatamente na cidade de senador  Firmino...
Meus avós maternos, observando toda a situação e contexto daquele momento. Resolveram por bem,me levar para o interior de Minas gerais. Isso como já relacionei,com poucos meses de vida
Do meu nascimento a12/04/1975, na região sul da cidade de São Paulo. Com poucos meses de vida, meus avós maternos vieram a São Paulo,e observando toda a situação,condições dos meus pais e a minha própria
De tudo e todas as questões que envolveram aquele período de tempo e espaço. E que já realizei uma breve introdução,em publicações anteriores em rede social Twitter
Do início introdutório a cerca de tudo que envolveram o meu nascimento. E que portanto,se dá a 12/04/1975. Na região sul da cidade de São Paulo
Bom dia público Twitter, em restabelecimento em rede social Twitter. Sobre o tema em questão,e andamento, trajetória da minha vida,em vista a linha do tempo, me situando no tempo e no espaço
https://t.co/Tp2qRasdbn via @youtube
Em sequência estaremos em rede social Twitter,para prosseguirmos,com tudo e sobre tudo em rede social Twitter
Bom dia público Twitter,com aproximadamente cinqüenta por cento 50%,de energia pela bateria do equipamento. A partir deste momento, estaremos realizando em perfil Twitter,atualizações,assim como também,outras mais que vier ao caso
Para o devido fluxo normal das respectivas publicações em rede social Twitter
Estaremos suspendendo o fluxo normal das publicações em rede social Twitter. Assim que totalmente,parcialmente reabastecida a bateria do meu equipamento. Retomaremos, retornaremos em rede social Twitter
Então como havíamos relacionados também,nas respectivas publicações . Em virtude a queda da energia da bateria do meu equipamento,e sua devida recomposição de energia. E para tanto, a partir deste momento,estaremos suspendendo
Se deslocam do interior de Minas gerais, e desembarcam naquele momento definitivo na cidade de São Paulo. E a escolha da região,acredito eu pela influência maior do seu irmão. Ou seja, desembarcam na cidade de São Paulo, e se estabelecem de certa forma,na região sul da cidade
Então,no final da minha gestação,por todos os fatores circunstâncias da época,e mais por influência do seu irmão, de uma boa colocação na cidade de São Paulo...
Bem,bom,naquele momento,época ainda me encontrava no ventre materno. E como eu já tive a oportunidade de publicar algumas poucas vezes,acredito eu. Gestação turbulenta da início ao fim...
E acredito eu, que  também pela influência do seu irmão,que se encontrava,localizava muitíssimo bem na região sul e oeste da cidade de São Paulo
Então meus pais,tomaram a decisão,e vieram para São Paulo,. Acredito que em processo,período gestacional já no final. O desembarque foi na região sul da cidade de São Paulo, muito provavelmente,por todos os fatores circunstâncias daquele momento. E acredito eu,pela influência
Uma observação importante, grande parte da minha gestação,se deu,aconteceu no interior de Minas gerais. E em ressalta,de muitas turbulências,tumultuada,e isso, em decorrência a inúmeros fatores,circunstâncias daquela época...
Bom,como eu disse,eu não nasci ontem. Meu nascimento se deu aos 12/04/1975 na região sul da cidade de São Paulo
Trajetória da minha vida,em vista a linha do tempo. Detalhe importante,"Eu não nasci ontem", já tem algum tempo
Então,estarei prosseguindo em rede social Twitter. Pedindo de antemão, a devida atenção quanto a possíveis quedas na energia da bateria do meu equipamento. Sendo assim,o próximo tweet, já serão a abordagem do referido tema:
Então ,não havendo nada mais a se esclarecer  no momento. A partir deste instante,estarei prosseguindo em todo o trato em rede social Twitter. Sobre a questão,a qual preparei,organizei,disponibilizei, priorizei e defini, para a  devida abordagem em rede social Twitter
Assim sendo,peço a devida atenção de sempre,assim como também a compreensão que o dado momento merecem. A tudo que ocorreram neste intervalo das publicações em rede social Twitter
Neste exato momento, a bateria do meu equipamento,estão entre 25% de carga de energia.
Que de um momento para o outro,teve uma queda muito brusca. Motivo pelo qual, em decorrência a esta queda  brusca na energia da bateria do meu equipamento. Tive que imediatamente conectar a energia,para que se realizasse sua alimentação,e recarregamento
Boa noite público Twitter, como havíamos tratado,combinado, ou seja, estaria me deslocando para outro ambiente. Mas porém em decorrência a outros fatores,como a alimentação da bateria do meu equipamento
Então,em vista ao que foram relacionados,e publicado por mim. Antes da abordagem do tema ao qual relacionado, e priorizado para o trato em rede social Twitter. Estarei interagindo  com outros ambientes ,e se for o caso,publicados em rede social Twitter
Antes porém, para descontrair, relaxar, e sempre em vista ao bem estar,qualidade e satisfação do público Twitter. Assim como também,a excelência que sempre norteou a minha vida,e que naturalmente refletirá em todos os movimentos da nossa relação
Então na seqüência,e para que possamos situar-se a tudo. O tema abordado será a minha trajetória de vida,em vista a linha do tempo
Neste momento,estarei priorizando, assim como também,definindo o primeiro tema a ser abordado em rede social Twitter
Relatório diário, minha trajetória de vida; que me situa a tudo ; o tema personalidades do futebol,com participação do jornalista da globo News,Guga chacra; publicações,entretenimento; e outros assuntos em andamento em rede social Twitter
Entrando nas questões as quais serão tratadas em rede social Twitter. Estaremos agrupando,organizando em vista aos dias anteriores. Desta forma,fica organizado, definido na seguinte e respectiva ordem sequência:
Mas porém,não vamos nos estender em relação a tudo isso,mesmo porque não seria o momento mais adequado. Cabendo sempre um momento propicio para tanto
Bom, por um outro lado também,nos dias atuais,percebo que as pessoas, não dão valor a esta que e na opinião uma oportunidade única. E tratando desta questão em específico, conhecendo como tudo acontece,funciona. Vejo que tem muitas outras coisas que envolvem tudo isso
Onde da publicação, e diga-se de passagem de grande relevância. Quando relacionei ao tweet publicado anteriormente, momento turbulento e desenvolvimento uterino ,e extra uterino. Da preciosidade da vida,bom e desta forma que acredito,e a qual foi criado
Antes de mais nada,e para entrarmos em definitivo, em tudo que temos que tratar neste momento em rede social Twitter. Chamo a atenção,sobre o tweet publicado anteriormente em rede social Twitter
Então para prosseguirmos em rede social Twitter, vamos fazer da seguinte forma, da forma que havíamos feito em dias anteriores
Espero que todos tenham gostado, em ressalta,toda a nossa relação,em vista ao padrão de qualidade,caminho constante a excelência
Essa seria a minha primeira colocação, neste próximo tweet, gostaria de saber de todo o público Twitter em questão. Se gostaram, aprovaram as publicações Youtube da madrugada do dia de hoje. Espero que todos tenham gostado
E isso eu acredito,ainda no turbulento desenvolvimento no útero da minha mãe, e no decorrer de toda a minha vida...
Desta forma, sempre que me relaciono com o meu público Twitter, me entrego ao máximo, buscando sempre a qualidade total em toda a relação,assim como também,a sua excelência
O mais importante de tudo é que,estes eventuais acontecimentos,não vão ofuscar,atrapalhar,uma relação que surge muito antes da internet
Pode ser tantas coisas,que neste momento em oportunidade,não tenhamos tempo para trata-lo
Em fim como ressaltei, pode ter ocorrido uma série de questões relacionadas,além do que estou na cidade de São Paulo
E muito provavelmente, os tweets aos quais enviados,foram para os arquivos do meu perfil Twitter
A primeira trata-se da nossa relação, e que portanto,foram publicadas, em ressalta, quando o sinal estava oscilando.
Então para que possamos prosseguir,fluindo através da rede social Twitter com todas as publicações. Duas questões que estarei expondo em sequência nas publicações tweets. Que estarão também por sua vez,esclarecendo sobre o ocorrido,em relação ao sinal WiFi
Pois bem,ao que me parecem,e o que observo neste momento,e que o sinal WiFi do ambiente,está sendo normalizado. E neste momento atinge com enorme intensidade o ambiente ao qual me encontro neste dado momento
E que como também ressaltei,bloqueando,obstruindo o sinal,conexão e a interação e relação entre as partes. No caso eu e de um outro lado,público Twitter
Em relação ao sinal então, como relacionei ao tweet, pode ser uma série de fatores relacionados a questão
Então em decorrência a esta oscilação do sinal wifi do ambiente, desta forma,não obtendo sucesso na conexão da internet. E portanto,vejo que pode ser em decorrência a uma série de questões que impedem o fluxo normal das respectivas publicações,assim como também
Em observação,peço por ocasião a devida atenção quanto ao retorno das respectivas publicações. Pois do sinal do ambiente que ocila muito
Boa noite público Twitter, e sempre com enorme satisfação que faço sempre ao público Twitter,esta interação em rede social Twitter. E não é por menos,decorrem de muitos bons momentos,e de toda uma relação galgada,construída,nos mais de trinta perfis Twitter
https://t.co/DgTdJQfbtB via @youtube
https://t.co/eswZ4bDnaj via @youtube
https://t.co/Yu9jE3eu6S via @youtube
https://t.co/wHpxFXl5P2 via @youtube
https://t.co/jlOZjXFW9G via @youtube
https://t.co/GRjXmwzfw7 via @youtube
Ao amigo Guga chacra, bom dia,aos demais e que se encontrarem no horário de Brasília,muito boa noite!!
Em questão ao amigo Guga chacra e público Twitter, em decorrência a outras atividades que ainda tenho que exercer na noite do dia de hoje. Neste exato momento,estão interrompidas as atividades em rede social Twitter. Com o seu devido restabelecimento assim que possível
"E venhamos e convenhamos,neste sentido,ficou uma belezinha"
E o seguinte, não há comparação com o futebol que era desenvolvido no passado em relação ao dos dias atuais. Pelo seguinte fato, o futebol a época passada, era realizado pela sobrevivência. Os dos dias atuais,uma escolha de profissão
Uma observação importante, e que  por sua vez, serão de fundamental importância para os próximos momentos em trato sobre a questão em rede social Twitter
Se houver a necessidade para tanto!!
Então meu caro amigo Guga chacra, e público Twitter, nos próximos momentos,estaremos publicando tweets relacionados ao que estaremos tratando neste momento. Cabendo em momentos que se prosseguem tratá-los sobre todas as questões,assim como também dentro de um estudo amplo profund
E com um certo controle da minha vida na cidade de São Paulo. Sou impedido às vezes de realizar o básico. Em fim, peço sua e de todo o público Twitter,a devida atenção no prosseguimento,trato a tudo que por compromisso,temos que realizar em rede social Twitter
Em decorrência a tudo, e portanto também, pelas circunstâncias, coisas que cosigo fazer no caso quando estou no interior de Minas gerais. Observo que em são Paulo,se organizam em torno,e em contato,ligação com pessoas do interior de Minas gerais
Guga, peço desculpas pois, pois estou no centro de São Paulo. Assim como no interior de Minas gerais, criam -se uma série de obstáculos em torno da minha pessoa. Sendo que no meu caso específico neste momento,estou na cidade de São Paulo
Difundido por todo o país, e na minha visão muito pouco deplorado e divulgado pela grande mídia
E no caso específico do futebol no Brasil, temos ainda o futebol amador, gigante pela própria natureza
Então Guga,para prosseguirmos na questão, temos que entender, compreender,conhecer o seguinte: Futebol profissional do passado e atual e tudo envolveram no passado e que envolvem nos dias atuais
O resto como eu disse, bla bla boa, e ideias divergentes aos interesses
Não tem como,temos que buscar na memória, de toda a idéia,surgimento, criação até os dias atuais. E acredito que enumeras outros questões também se aplicam a esta
Então Guga chacra,para que possamos entender,assim como também compreender tudo que envolvem e relacionam a questão,questões
Porém meu amigo Guga chacra, estarei neste momento que me e de direito,em rede social Twitter. E já inteiramente grato , pelo espaço ao qual, o grupo Twitter sempre me concedem
Guga,me dirijo a palavra ao senhor, onde você se encontrar neste momento. Eu garanto para o senhor, você vai ouvir muito bla bla bla, assim como também uma série de pontos de vista divergentes
Da relação que já a realizei em oportunidade na rede social Twitter. Na sua respectiva ordem: Pele, Zico, maradona, Ronaldo fenomenal, Lionel messias
E entrando no mérito da questão que envolvem o tweet do jornalista Guga chacra. E da sequência das cinco personalidades que a meu juízo fizeram parte de uma geração vitoriosa, e que por sua vez,se destacaram, e se tornaram por mérito ídolos por onde passaram
E diga -se de passagem dos longos e largos anos de vida, dentro,fora e em convívio direto,ou acompanhado pelos meios de comunicações...
Na questão em específico ao tema personalidades do futebol, em vista ao tweet do jornalista Guga chacra. Onde por vezes já foram relacionados cinco nomes que no meu entendimento, e diga -se de passagem,dos longos e largos anos de vida
Antes de mais nada,e para tanto que possamos tratar sobre todas as questões. Neste tweet em especial,especificado, estarei cedendo espaço para o tema, personalidades do futebol, em vista ao tweet publicado pelo jornalista da globo News,Guga chacra
Relatório diário, publicações adicionais, publicações que envolvem tudo, personalidades do esporte, em vista ao Tweet  do jornalista da globo news em nova York, guga chacra
Então fica agrupado,organizado respectivamente da seguinte forma:
Ao público Twitter,em relação ao que estaremos tratando em rede social Twitter neste momento. E que se trata dos que já estão em pleno andamentos,e todos que decorrerem,surgirem ao momento estaremos totalmente preparado para faze-lo
Então vai aqui toda a meu reconhecimento,e gratidão, obrigado!!
O fato é que em decorrência a esta queda brusca da minha pressão arterial , tive um episódio de desmaio. Onde um pessoa do ambiente,em um ótimo trabalho,me forneceu os primeiros atendimentos básicos de saudade...
Como havia publicado anteriormente em rede social Twitter. De um esforço além do que podia realizar naquele momento, uma queda muito brusca da minha pressão arterial, que por sua vez,decorrem de um histórico, e também a circunstâncias em ocasião ao momento
Antes de mais nada portanto, gostaria de retomar a memória, o dia de ontem,sobre o programa realizado em grande nível na cidade de São Paulo. Em ressalta como já havia publicado anteriormente em rede social Twitter
Então para prosseguirmos em rede social Twitter, estaremos neste momento,agrupando,organizando tudo que temos que tratar em rede
Portanto peço a devida observância,assim como também tudo que for necessário ao momento. Esclarecendo sobre todas,peço a atenção quanto ao retorno em rede social Twitter. Para o trato de todas as questões relativas,relacionadas,e que diz respeito ao momento
Ao público Twitter, em virtude a uma grande interação com pessoas do ambiente ao qual me encontro neste momento. Não foram possíveis uma sequência abtual em rede social Twitter.
Ao público Twitter,vcs saberiam me informar onde paramos no dia de ontem,para que possamos prosseguir em todas as atividades em rede social Twitter
Portanto em devido prosseguimento,estaremos tratando sobre todos eles. Para tanto novamente,como sempre faço,peço a devida atenção quanto aos erros de digitação. E todos que por ventura decorrerem da ortografia e pontuações
Ao público Twitter, na noite do dia de ontem,em decorrência ao descarregamento da bateria do meu equipamento. Não foram possíveis o devido prosseguimento em rede social Twitter, onde em ressalta não foram possíveis,devido ao tempo,que naquele momento,se encontrava muito restrito
Ei você mesmo,cabeça de ferro, testa de machado, presta a atenção na sua vida. Onde você se encontrar, em casa,na rua,transito e em todos os outros possíveis ambientes.
Boa tarde público Twitter, com a permissão e o espaço que sempre me concedem. Peço a atenção a todo o público Twitter,assim como também,e extensivo a todas as pessoas do planeta Terra
Eu já penso o seguinte,o Brasil haveria de funcionar de forma a evitar,prevenir, antecipar-se ao combate. E que portanto envolvem uma série de questões,a pergunta e a seguinte,e interesse,e o que envolvem tudo isso
Ainda no momento de campanha ao cargo de presidente da República Federativa do Brasil. Onde ele envolvem em determinada questão, e em contrapartida já afirma: "se não combater, o Brasil não tem jeito".
Quanto as questões que envolvem o terrorismo,iremos tratar em outro momento. Quanto as questões sociais que envolvem o país, uma pergunta,e essa pergunta,já afirmada pelo então atual presidente da República Federativa do Brasil, Jair Bolsonaro
Onde o boliviano,e uma menina de mesma nacionalidade, se aproximam da boliviana com um filho no colo. E roubam pertensses que estavam na bolsa dela. Isto na vila mariana,a luz do dia
Uma outra e terceira que ocorrem na tarde do dia de hoje,esta por sua vez,no bairro da vila mariana. Uma mulher boliviana,com um bebê de colo, sendo roubada por um boliviano,e uma menina de mesma nacionalidade
E portanto em relação a estes dois eventos,acontecimentos na tarde do dia de hoje,em região da avenida paulista,podemos relacionar aos terroristas. Aos quais já estão sendo tratados em rede social Twitter
Na tarde do dia de hoje, mais três ocorrências, duas de invasão dos sentidos,ou seja, os caras se aproximam, ou já conhecem o teu trajeto,percurso. E ao telefone celular,ou sem ele,começam uma sequência de verbalização,no intuito de invadir,destruir
Da declaração do cara naquele momento em específico: "são Paulo não é só uma,duas,três, e isto e muito mais",ou seja e tudo isto e muito mais
Eu estava no interior de Minas gerais, e em uma transmissão pela rede recor de televisão,o cara vem a público,e me surpreende.
Antes de mais nada, vem a minha memória, um jornalista, que não está mais entre nós. Jornalista da rede recor de televisão, e que como informei,não se encontra mais entre nós, trata-se jornalista Marcelo Resende
E neste momento,antes de realmente reconhecer,agradecer aquele momento em específico a noite do dia de ontem
E aí que eu te falo meu irmão, haverão momentos que você vai cair, e talvez aquela pessoa que você menos espera pode salvar tua vida, e teu orgulho
E portanto também, antes de mais nada, agradecer uma pessoa,acredito que uma simples pessoa da vida,e da cidade de São Paulo
E em decorrência a tudo que informei, por um momento,instante, e pela própria queda da pressão,em ressalta, tive uma eventual ocorrência de desmaio...
Por um esforço superior ao que estava preparado para realizar naquele momento. Tive uma queda da pressão, oriunda do meu histórico, e que em decorrência,foram sentidos por mim,um mal-estar,e que por um momento,instante, em decorrência a r tudo ao qual informado
Em decorrência a um programa realizado na cidade de São Paulo, diga-se de passagem com um enorme esforço físico, e que decorrem outros. E por estes e outros fatos,fatores, por um esforço superior ao que estava preparado naquele momento para realizar
E antes de mais nada, sobre fatos que ocorreram com a minha pessoa no dia de ontem,mais exatamente na tarde do dia de ontem. Onde em decorrência a um programa realizado na cidade de São Paulo
Tudo decorrem de imprevistos,assim como também, das questões que envolvem a alimentação da bateria do equipamento
E portanto,aproveitando o momento, esclareço todas as questões que fazem parte das publicações em rede social Twitter. Pois do retorno às publicações em rede, que em alguns momentos se encontram lentas,em atraso
E no caso,ainda estou em dívida correspondente da globo news em nova York, guga chacra, sobre o tema personalidades do futebol
No presente,passado,futuro
Histórico da minha vida em relação a linha do tempo, e que me posiciona a todos os acontecimentos históricos
Então na seqüência,se não houver nenhum imprevisto,impedimento em relação a sintonia,conexão com a internet. De pronto estaremos em rede social Twitter. Para o trato em sequência dos respectivos assuntos,questões: Relatório diário,publicações, historia da minha vida,em relação
Boa noite público Twitter de todo o planeta, em instantes estaremos em rede social Twitter
Cabendo em um novo e oportuno momento e que se estabelecem, em um horário tal,para tanto,tratar sobre todas elas
E portanto,não serão possíveis neste momento,o trato de todas as questões relativas,em relação a elas. Pois da sequência de tudo que temos que realizar no dia de hoje
Na seqüência,na verdade são dois compromissos, relatório diário, no caso já são 00:20hs. Então referente ao dia de ontem. E um outro compromisso, publicações já em andamento, refere-se a toda a minha trajetória de vida
https://t.co/DQGIeVvT5Y via @youtube
https://t.co/VHkLvc6WLt via @youtube
Antes de mais nada,e para prosseguirmos a todas as atividades em curso. Peço a atenção novamente,pois havíamos tratado,combinado da realização de uma publicação tweet,sobre um Youtube. Tudo em vista ao bem estar de todo o publico twitter,assim como também,um momento descontração
Público Twitter,peço atenção,assim como também todas as devidas considerações quanto ao instante momento,pois da demora do retorno aos tweets. E como havíamos tratado,combinado em momentos,instantes anteriores em rede social Twitter
Antes da divulgação do relatório diário, e em vista ao bem estar do público Twitter, que na minha compreensão, fundamentais para que tudo possam ser realizado em rede social Twitter. Então desta feita,forma, antes de mais nada,estaremos publicando um Youtube
E em momentos que se prosseguem,estabelecem estaremos totalmente preparados para os tweets em paralelo
Sobre os tweets anteriores,como não são o que estão sendo tratados em rede social Twitter no momento e em andamento. E portanto, estaremos entrando no relatório diário,pois sequenciando tweets em andamento em rede social Twitter. E em momentos que se estabelecem
Uma observação importante referente a metas horário, horário metas, metas em referência às vinte e quatro horas,24:00hs.
Dentro de todas as prioridades nas respectivas ações, padrão de qualidade,excelência. Para tanto,em busca constante do aperfeiçoamento continuado. E tudo mais que pelo momento forem suficientemente necessário a todas as ações
Sobre o relatório diário, às atividades na cidade de São Paulo, atividades estas exercidas dentro da lei e da sobrevivência. Respeitando e priorizando ações, definições em vista a todas as atividades
Neste exato momento, ocorre uma forte chuva de estação no centro da cidade de São Paulo. Motivo pelo qual também,estaremos dedicando um espaço de tempo maior em rede social Twitter.
Aos quais em pleno andamento em rede social Twitter, dentro de um padrão,formato,em vista às atividades,horário,data, tempo, local/espaço
Em sequência ao que já estão sendo tratados em rede social Twitter. E que diz respeito aos movimentos realizados na cidade de São Paulo. Referente ao relatório diário, em relação às atividades exercidas em território paulistano, as quais
Boa noite público Twitter, primeiramente peço a atenção,considerações,e desculpas quanto ao atraso de quinze,quase isso. E tudo isso por intercorrências ocasionais do momento. Seguem publicações dos respectivos tweets em andamento
Ao público Twitter, seguem tweet para reflexão, "não será com armas ,faca, revolver,e outras que construiremos este país,construiremos sim, com diálogo,serenidade e respeito". Um dos maiores políticos que vi atuando, Geraldo Alckmin
Sendo desta forma,interrompido e transferido para outro momento em questão
E portanto em exatos trinta minutos, ou seja como são 21:55hs, no horário das 22:25hs estaremos totalmente preparado em rede social Twitter. Salvo,se por ventura,ocasião, outras circunstâncias mais,forças maiores, e por estas e outras, e também por forças maiores
E que  portanto, em atualizações ao que havíamos tratado no final da tarde do dia de hoje,em rede social Twitter. Em virtude aos fatos aos quais mencionados, e por questões as quais já informado e algumas outras que ainda não as relacionei. E portanto em exatos trinta minutos
Sobre o que serão tratados,relacionados em  publicações tweets em questão,pela rede social Twitter. E que diz respeito ao que já estão sendo tratados em rede, ou seja,em outras palavras, em pleno andamento em rede social Twitter
Então ressaltando em momentos que se prosseguem,o faremos com todo o padrão de qualidade e excelência
Boa Noite público Twitter, em virtude ao fatos ocorridos na noite do dia de hoje na cidade de São Paulo. Fatos estes que no momento,não vem ao caso relaciona-lo as publicações dos respectivos tweets, e que portanto em momentos que se prosseguem o faremos com toda a qualidade
E portanto também,com tudo que for necessário ao trato de todas as questões em andamento, em rede social Twitter, e que por sua vez,decorrerão de enumeras outras.
Portanto por ocasião ao momento, em virtude as outras mais que serão realizadas na cidade de São Paulo. Peço a atenção quanto ao horário,ou seja, entre 02:00hs às 03:00hs, da madrugada de amanhã, 16/01/2019,se não houver nenhum impedimento. Estaremos totalmente aptos,preparados
Ao público Twitter,por ocasião a questões relacionadas a alimentação da bateria do equipamento . Estaremos interrompendo as atividades em curso, retomaremos, retornaremos em rede social Twitter, nos próximos movimentos que se estabelecem.
Prosseguindo em relatório diário, em referência às atividades, horário, data, área,local, espaço,tempo e outras possíveis de relação
No momento não tenho como precisar  a distância, metragem percorrida . Cabendo em novo e oportuno momento realiza-lo
No dia de hoje,seguem padrão, em vista a todas as atividades
Ao qual no dia de ontem, realizei este percurso,trajeto,duas vezes. Em vista a todas as atividades
Seguindo do centro da cidade de São Paulo, ao horário informado, ao deslocamento a esta região ao qual denominamos, centro Sul da cidade. Que decorrem do deslocamento do centro,às regiões paulista,região,paraíso,ana Rosa,vila mariana,Ibirapuera
Então às  00:00hs do dia de hoje,no centro da cidade de São Paulo, em atividade,reciclagem ao material alumínio. A um deslocamento a outra região da cidade, uma região que podemos relacionar, como sendo, centro Sul da cidade, outras atribuições ao se estabelecer ao nome
Como se tratam da forma relacionada em tweet anterior, reciclagem ao material alumínio. E todos os outros movimentos decorrentes ao mesmo, assim como tudo ao qual relacionado ao mesmo
De 00:00hs do dia de hoje, onde me encontrava no centro da cidade de São Paulo. Em atividade (reciclagem,material alumínio). A um deslocamento a uma outra região da cidade, Detalhe importante, como se trata, da forma relacionada ao tweet em questão
Portanto,estarei publicando um relatório diário, dentro de um formato. Existindo uma variedade de outros formatos,critérios, ideias ,para a construção do relatório diário
E portanto,este relatório referentes aos dias de ontem e hoje respectivamente, que estarei produzindo exclusivamente em rede social Twitter. Poderão ser relacionados,comparados e justificado sobre todos os dias,aos quais em atividades na cidade de São Paulo
Então em decorrência a todas as minhas atividades, até às 00:00hs de ontem,e que decorrem início até o dado momento de tempo do dia de hoje,ao qual me encontro
Do dia de ontem, que se encerrou às 00:00hs, e do dia de hoje,que se iniciou a partir deste dado momento de tempo
Estarei portanto, publicando todos os movimentos referentes ao dia de ontem e em decorrência ao dia de hoje
Para que possamos iniciarmos em rede social Twitter, com as questões em curso, e todas que virão em decorrência delas. Antes de mais nada, e para todos os esclarecimentos suficientemente necessário ao momento. Estarei publicando todo o movimento entre os dias
Boa tarde público Twitter, e sempre com enorme satisfação,alegria,entusiasmo que por ocasião,me dirijo a esta inestimável sociedade Twitter company internacional
Ao público Twitter, para que possamos prosseguir em todas as atividades normais referentes ao dia de hoje. Estaremos interrompendo o momento, em momentos que se prosseguem, ou seja no dia de amanhã, retornaremos em rede social Twitter,sobre, a partir ao ano de 2012
Do ano de 1996 a 2012 , tudo se passam na cidade de uba ,região e São Paulo. Em janeiro de 2012, desembarque definitivo na cidade de São Paulo
Então prosseguindo, do ano do meu nascimento na cidade de São Paulo. E com apenas alguns meses, juntamente com meus avós maternos, me mudei para a cidade de senador Firmino MG. Momentos que compreendem aos anos de  1975 a 1996.
Ao público Twitter, em decorrência a perca do sinal do wifi do ambiente, com isto não foram possíveis a conexão com a internet. De forma que a partir deste momento, com o sinal e conexão com a internet. Estaremos prosseguindo em rede social Twitter,sobre tudo que estão sendo trat
E que portanto compreende aos anos de  1975 a 1996
Para concluir então, estes foram períodos,etapas da minha vida, vividos na cidade de senador Firmino MG
Fato que no período gestacional, e posteriormente extra uterino,devido a todas as complicações, uma infinidade de estímulos aconteceram, e foram fundamentais para tudo que foram realizados posteriormente a estas fases, etapas
Então podemos crer,  em relação aos estímulos e todo os movimentos , tem o seu primeiro momento, neste período gestacional. Bom existem várias outras explicações , sobre o tema
Então dentro,e não fora, em virtude a tudo que foram relatados, observam os estímulos, e toda preparação inicial. Três palavras neste momento, e que serão sempre mencionadas, resistência, adaptação, sobrevivência. E esquece os movimentos,fojem da lógica
Da formação ainda no ventre da minha mãe, observação,formação turbulenta, com várias complicações. Então,esquece os movimentos,fojem de todo o entendimento,compreensão, e quanto realmente foram produzidos para que eu pudesse se manter vivo
Os movimentos não tem como calcula-lo. Então veremos de uma outra forma, ponto de vista
Momentos eternizados, pessoas inesquecíveis...
Escola, futebol, essa foi a minha faculdade nos tempos de senador Firmino MG...
Daí cara,a vida prosseguia, e certo que na noção do tempo lá do interior de Minas gerais.
Não podia de deixar de ressaltar a natureza, fator determinante, fundamental para o resgate da boa saúde.
No meu caso em especial,específico, eu era inocente,vítima das circunstâncias. Porém como mencionei tudo foram importantes na minha vida, a cultura, sociedade, pessoas acima de tudo isso...
No caso específico de senador Firmino MG, em ressalta ao que já havia publicado anteriormente em rede social Twitter. Fatores como cultura, ligada a valores,crenças, religião, e que  por  sua vez, influenciavam,determinavam todo o perfil da sociedade
Momentos bons,ruins,positivos,negativos, tudo foram estímulos para grandes superações. No  caso específico de senador Firmino,cidade do interior de Minas gerais
Daí como a vida é feita de momentos, caminhos, fatores,circunstâncias,e que  envolveram o contexto daquela época
E neste momento,período que os dois personagens foram Deus na minha vida. E aqui que o ser humano jamais vai ter a noção exata da dimensão dos movimentos, voluntários,involuntários que aconteceram
Pois me recordo das crises asmáticas,onde permanecia se o fluxo normal da condução do ar ao pulmão. Uma crise asmática destas, poderiam durar segundos,minutos dramáticos. E estas crises se estenderam por toda a infância, até por volta, em torno dos dez anos de vida
Duas pessoas fundamentais em  toda a minha vida, meu avô, José  Vieira, minha tia, Maria Lucia. Foram fundamentais e determinantes para o restabelecimento da minha saúde.
No interior de Minas gerais,na cidade de senador Firmino. Duas pessoas as quais por gratidão e justiça, tenho que relaciona-los, mesmo por que, para que possamos entender,compreender,e desta forma,a visão como tudo se deu e aconteceram
E portanto resolvem sabiamente, e me levam para a cidade de senador Firmino, interior de Minas gerais. E com muito mérito, pois observam uma criança com poucos meses de vida, e enferma. No caso dos meus pais,observam também que não estão preparados para o cuidado com a criança
Ao nascimento na região sul da cidade de São Paulo em 12/04/1975, em decorrência aos fatos,acontecimentos,meus avós maternos por ocasião,vieram a cidade de São Paulo. Momento que observam que meus pais não tem a condição para cuidar de mim. E então resolvem sabiamente
Então para que possamos prosseguir em rede social Twitter,com o que já estão sendo tratado. Busquemos na memória novamente, datas,momentos, fatos, em sequência a linha do tempo. Do ano de 1975 a 2012, em sequência ao desembarque definitivo a cidade de São Paulo
Estaremos em rede social Twitter, a partir deste dado momento na tarde do dia de hoje. Em sequência ao que já estão em andamento e sendo desta forma,tratado em rede social Twitter
Boa tarde público Twitter, na manhã do dia de hoje,havíamos tratado que estaríamos em rede social Twitter, na madrugada do dia de amanhã. Por decorrente, e pelo andamento positivo das atividades, referente a tarde do dia de hoje.Estaremos em rede social Twitter
Bom dia público Twitter, em madrugada do dia de amanhã,retomaremos,retornaremos em rede social Twitter. Pois em ocasião da ocorrência da alimentação da bateria do equipamento. Boa semana a todos!!
Aqueles que pensaram e construíram esta metrópole
Já nos primeiros contatos com a cidade, ainda nos tempos de compras, sentia, pressentia, observava como tudo aconteciam em minha volta. Realmente Ali já imaginava como tudo poderia ser diferente. Hoje já muito mais preparado do que aquela época, reconheço a visão daqueles
Em circunstâncias a  todas estas questões, e por outros ainda não mencionados,não saía do lugar. Ao desembarque definitivo na cidade de São Paulo,eu sabia que tudo isso reverteria
Como cultura, que envolvem uma série de questões, integram-se outras mais...
E antes ainda,lá na pacata cidade de senador Firmino, onde por um lado como já relatei e publiquei, foram fundamentais para uma boa quantidade de vida. Por outro como também já mencionei, em decorrência,fatores e circunstâncias
Naquele ano de 2012,e anos anteriores,uma série de acontecimentos, fatos, circunstâncias, foram determinantes para que retornasse a cidade,estado ao qual se deu então, o meu nascimento
Ou seja, aquelas que envolvem e abrangem as décadas,e aos anos de 1975 a 2012. Ou seja antecedem ao mês e ano,do meu desembarque definitivo na cidade de São Paulo. Ao mês de janeiro de dois mil e doze,01/2012, data histórica
Mas porém vamos prosseguir , já que estamos em uma ótima sequência em todos os argumentos relatados,apresentados e publicados. Me comprometendo e inteiramente a disposição para tudo que se fizer necessário ao momento,ocasião,às argumentações
Então já estamos no ano de 2012, desembarque definitivo na cidade de São Paulo. E para chegar aqui, teríamos que esclarecer,argumentar muito bem mais e melhor
https://t.co/VHkLvc6WLt via @youtube peço também a sua atenção quanto ao que já foram mencionados em publicações anteriores. Quanto a imprevistos e também a alimentação da bateria do equipamento
Ao público Twitter,muitíssimo Bom dia, como havíamos tratado,aqui estaremos em rede social Twitter,para que possamos prosseguirmos a todas as questões. Peço a devida atenção, considerações quanto ao atraso de quinze minutos
Esclarecendo portanto também que,todos são de fundamental importância. Sobre a retomada,retorno em ambiente Twitter, como já são 21:39hs , no horário das 02:00hs da madrugada do dia de amanhã retomaremos, retornaremos em rede social Twitter. Salvo ocorrências, boa noite a todos
Como havíamos relacionado em publicações Twitter, sobre a bateria do equipamento. Pois bem,ocorreu o que havia publicado, assim que totalmente restabelecida a bateria do equipamento. Retomaremos,retornaremos com tudo em rede social Twitter,salvo se acontecer atuais imprevistos https://t.co/Tj49IsU7ld
A grande questão é que, tudo foram importante para atingir e alcançar este momento, tudo até mesmo o que ainda não tive a oportunidade de relacionar em rede social Twitter. Tudo foram fundamentais para esta façanha, que para uma criança,lá no interior de Minas gerais,seriam
Em reflexão a tudo que foram fundamentais para atingir,alcançar, expandir, até o Ponto, ao qual encontro-me neste dado momento. Estímulos, dificuldades, barreiras, criadas ou não pelo ser humano,pessoas,grupo de pessoas,sociedade, família,religião
Então foi exatamente com esse momento, consciente,inconsistente,voluntário,involuntário, que desembarco definitivamente,no ano de 2012,na cidade de São Paulo
Em reflexão, e pensando melhor sobre toda a minha história de vida, Do inicio aos momentos,instantes,dias atuais, não seriam possíveis, estas publicações, se antes não houvesse um momento fora do alcance,pensamento humano
A partir de 2012 aos momentos,instantes atuais, em solo paulistano,paulista
Do nascimento na região sul da cidade de São Paulo,ao ano de 1975. Por fatores circunstâncias da vida naquele momento,transferência para o interior de Minas gerais . Entre aos anos de  1975/ 1996/2012, senador Firmino,uba MG respectivamente. A partir de 2012 aos momentos,instante
Então prosseguindo aos documentos , aos quais, teve seu último momento,a noite,madrugada do dia de hoje
Então peço a atenção quanto aos esclarecimentos, desejo a todos uma ótima lei tura
Que portanto possam ocorrer nos próximos momentos em rede social Twitter. E também aproveito para,esclarecimentos,pois a alimentação da bateria do equipamento,foi pequena,portanto também, estarei realizando outras recargas no decorrer...
E portanto neste exato momento,estaremos prosseguindo em rede social Twitter. Salvo possíveis e eventuais ocorrências
Então como havíamos tratado em exatos trinta minutos,e como disse, "nem mais nem menos". E pontualmente estaremos neste momento,prosseguindo em rede social Twitter
Boa noite público Twitter, em exatos trinta minutos, estaremos em rede social Twitter. Observação importante,"nem mais nem menos", para o trato das questões. E como já são 19:20hs , ou seja,no horário das 19:50hs estaremos com tudo em rede social Twitter
Antes porém, mesmo já se encontrando totalmente preparado para tanto. Faremos um intervalo,e este, pode prorrogar, estender-se até alguma hora do dia de amanhã
Até que enfim podemos entrar definitivamente ao ano em questão de  2012, desembarque definitivo no centro da cidade de São Paulo
Quanto ao preço que se paga, em relação aos nossos atos, assim como  também, os dois lados da história
Antes de mais nada,e para entraremos definitivamente ao ano de 2012,desembarque definitivo na cidade de São Paulo. Farei algumas considerações sobre algumas ressaltas já mencionadas em publicações anteriores em rede social Twitter
Então foi com este espírito que desembarco definitivamente no ano de 2012 no centro da cidade de São Paulo
E serão guardadas até o final,último instante em San consciência
Inclusive,guardado com boas lembranças, por se tratarem, daquelas que foram, "as melhores,dentre os melhores". Não apenas do meu círculo de convivência, mas todas que de uma forma ou de outra, foram exemplos e fundamentais na minha vida
Já havia vivido momentos semelhantes, e todos foram fundamentais para a obtenção de bons resultados,assim como também,não poderia deixar de mencionar, todas as pessoas, em ressalta ao que já havia publicado, "e não foram poucas". Foram muitas, e inclusive,guardo com boas
Acima de tudo,com um pensamento em dias melhores, e você já sabe, o começo de tudo na vida,realmente é muito difícil,e por um outro lado,importante,e determinante para os próximos passos,no caso em específico a cidade de São Paulo
Então,no ano de 2012, chego a cidade de São Paulo, como muitíssimo bem descrito em tweet publicado anteriormente. Ou seja em decorrência a fatores circunstâncias daquele momento. Faço então um deslocamento do interior de Minas gerais,até a cidade de São Paulo
A partir deste momento, onde muitíssimo bem relacionadas às datas aos fatos de cada momento de vida, nas cidades do interior de Minas gerais
Juntamente com meus avós maternos,me desloco ao interior de Minas gerais,na então cidade de senador Firmino,como já mencionada. Do ano de 1975 a 1996 me encontro na pacata cidade de senador Firmino. No  ano de 1996 a 2012, em território ubaense, como já muito bem colocado
Do meu nascimento na região sul da cidade de São Paulo, 1975. Onde em  decorrência aos fatores circunstâncias daquele momento,meus avós maternos,vieram a são Paulo. Com alguns meses de vida, juntamente com meus avós maternos,me desloco ao interior de Minas gerais
Então, recapitulando sobre a relação com as respectivas datas e fatos decorrentes, que tratamos em rede social Twitter,na madrugada do dia de hoje.
Boa noite público Twitter, aproveitando o devido momento em questão, para retomada,retorno em rede social Twitter. Assim como também,tudo que se fizer necessário ao momento
Ao publico Twitter, por questões relacionadas a alimentação da bateria do equipamento. A partir deste momento estão suspenso, todas as atividades em rede social Twitter. Retomaremos,retornaremos com tudo em rede social Twitter,assim que for possível
O que ainda precisamos tratar nesta madrugada de sábado, são os anos que compreende 2012 desembarque definitivo na cidade de São Paulo, até o instante do dia de hoje sábado 12/01/2019
Sobre a empresa, não estaremos entrando no mérito das questões . Em momento oportuno, o faremos de forma adequadamente correta
Que não tem seu curso normal naquele momento,pois por fatores circunstâncias da vida,e ao momento. Me desloco definitivamente para a cidade de São Paulo
Em decorrência aos negócios que compreende aos anos de  2010 a 2012. Compras a negócios na cidade de São Paulo, com retorno a negócios a cidade de uba e região MG. Rendem a abertura de uma empresa, que não tem seu curso normal naquele momento
Pergunto aos senhores,contabilizaram tudo que envolveram a minha vida. Isto é, do período de tempo que compreende 1975 a 2012. Cidades de senador Firmino,uba MG e de 2010 a 2012, uba e região MG, são Paulo
Faço as compras na cidade de São Paulo,retorno devidamente com as compras para a cidade de uba MG. Praticando todo o comércio na cidade de uba MG e região
Então, de 2010 a 2012, período de tempo,onde eu e meus irmãos,vendemos a herança. E portanto ingresso em uma empresa de ônibus especializada em compras na cidade de São Paulo. Realizo as compras,e ressaltando,retorno ao interior de Minas gerais,na cidade de uba
Isto do ano de 2010 a 2012, de 2007 conclusão do curso de enfermagem unipac uba MG a 2010 , me encontro na cidade de uba MG,vivendo sobre muitas dificuldades
Pego o valor correspondente,e emprego em viagens a compras na cidade de São Paulo. Faço frequentemente as compras na cidade de São Paulo,e negocio na cidade de uba MG
No período de tempo de 2007 a 2012, ou seja, cinco anos, eu juntamente com meus dois irmãos,vendemos uma herança,no valor simbólico de sessenta mil reais. Dividindo o valor para os três herdeiros. Em fim,pego a contia, valor correspondente,e invisto em viagens a compras na cidade
Após a separação em 2003, ingresso na faculdade unipac uba MG, no  curso de enfermagem. Momento de muito privilégio,pois somente o suprassumo,"os melhores dos melhores". Período de tempo,que compreende 2003 até 2007, conclusão do curso de enfermagem
Na cidade de uba MG, ao qual,compreende aos anos de 1996 a 2012. Foram percorridos: Itatiaia móveis, período que conheci a ex mulher ,do relacionamento de quatro anos,ela deu a luz ao filho. Após separação,em 2003, onde vc estava?
Bom eu não sei hoje,pois são sete anos de são Paulo. Estou relacionando o período que vivi ,convivi na cidade de uba MG. Que compreende aos anos de 1996, ingresso na empresa Itatiaia móveis, até o ano de 2012. Ano que desembarcaria definitivamente na cidade de São Paulo
Então em uba cara, vc ta de brincadeira, em  uba!! Cara pensa em  potência. E aí nós prosseguiremos com tudo
No meu caso em específico, presto serviço ao setor de produção da empresa Itatiaia móveis. De 1996 a 2003,ou seja são sete anos da minha vida,prestados,dedicados a empresa moveleira Itatiaia Ltda. No caso específico do meu irmão, e funcionário permanecente até hoje
No ano de 1996 ,eu e meu irmão,juntos nos deslocamos para a cidade de uba MG,cidade mais importante daquela região de Minas gerais. Com o intuito de ingressar na maior empresa do setor da cidade e região, uma das maiores,melhores e mais importantes do país e América latina
Seriam suficiente para render uma aposentadoria, "venhamos e convenhamos"
Preciso sair de senador Firmino neste instante,pois pode ficar dramático e vai que eu me emociono, e não  consigo prosseguir em rede social Twitter. O fato é que,somente o período de futebol na cidade de senador Firmino MG. Na minha concepção já seria suficiente para reder
E certo que,em decorrência às questões relacionadas ao desenvolvimento havia muitas limitações. Cara, em muitos momentos, eu ficava surpreso com meu desempenho, tudo devido a grandes estímulos, dificuldades, e muita força de vontade
No futebol da roça, mais eu vou ser.bastante verdadeiro para todos os senhores. Eu tive o privilégio,honra de ter presenciado jogadores talentosos,homens de muito respeito. Exemplo, e onde eu me cobrava muito. E  certo que em decorrência as questões relacionadas ao desenvolviment
Do ano de 1975 a 1996, ao qual se passa na cidade de senador Firmino MG. As lembranças maiores, são os mestres da vida, e grandes profissionais da área do ensino. Por decorrência,sou inserido no esporte futebol
E sem nenhuma dúvida,todos aqueles momentos daria um filme. Um filme americano eu diria,já que de certa forma,maneira,estamos,estaremos na América (América do Sul).
O mais importante naquele momento,foi o resgate da saúde, fundamental para que pudesse viver uma vida em  vista ao bem estar. A partir deste momento,iremos relacionar as respectivas datas. Então de 1975 a 1996, minha vida se passa na cidade de senador  Firmino MG...
No interior de Minas gerais, com os avós,tios,pessoas,e o próprio clima, fundamentais para o resgate da saúde. Não descartou a infância difícil e turbulenta, e os  dois lados da moeda,aliás tudo na vida e assim.
Se deslocam do interior de Minas gerais até são Paulo, com o intuito de solucionar a questão. E observando todo o  contexto, minha saúde,situação dos meus pais. Tomam a decisão, e me levam para o interior de Minas gerais. Observação importante, com alguns,poucos meses de vida.
Do meu nascimento no ano de 1975, na região sul da cidade de São Paulo. Detalhe importante, com graves problemas respiratórios,pulmonares. Onde em poucos meses de vida, em decorrência a conflitos entre pai,mãe. Meus avós maternos,se deslocaram do interior de Minas
Então para que possamos chegar em um consenso, estarei direcionando os próximos tweets, em  vista a todos os esclarecimentos a respeito de todas as questões
No entanto, certa vez um grande e respeitado profissional do ensino,me disse que, mesmo que não entender o que se ler, não pare e continui lendo. Então e isso,se não entender o que estiver lendo,prossiga na leitura
Então peço a atenção por parte de todo o publico Twitter, pois das interpretações. Ainda mais que, um grupo de pessoas lêem e não entendem, outros lêem e obtém uma interpretação muito a quem do que lê. Salvo um grupo pequeno com enormes potências nesta atividade
Com interações com todo o planeta Terra, e até mesmo em oportunidade, com astronautas chineses no espaço representando seu país, nação. Um material publicado imenso,de infinitas interpretações
Então antes de mais nada também, para que aí sim,possamos entrar definitivamente em rede social Twitter. Esclarecer, pois como já relacionei em publicações anteriores, são um numero superior a trinta 30 perfis Twitte
https://t.co/VHkLvc6WLt via @youtube essa aí uma das maiores bandas de todo o planeta Terra
Então, em ressalta, estarei publicando um tweet Youtube, e na sequência entraremos com tudo em rede social Twitter
E para complementar o tweet publicado. Não foram poucas,foram um imensurável grupo de grandes pessoas. Fundamentais em toda a minha formação humana.
E na sequência,se tudo correr da forma desejada, retornaremos com tudo em rede social Twitter. Primeiramente em meu nome,e em nome de todos que por fatores circunstâncias da vida, foram fundamentais para que pudesse realizar esse momento
Havia também relacionado às publicação,que antes de mais nada, publicaria um tweet Youtube. Pois bem,antes de mais nada então,farei a devida publicação do tweet Youtube em questão. E na sequência se não houver nenhum imprevisto
Bom dia público Twitter, em publicações anteriores relacionadas ao trato em rede social Twitter. Havia empregado em publicação,que faria um intervalo, para reposição de nutrientes,assim como também, relacionado aos valores energéticos
Porém,e antes de mais nada, estaremos publicando um tweet Youtube
Em retomada às atividades em rede social Twitter, após alimentação da bateria do equipamento,. E na sequência portanto também, preciso me  restabelecer, alimentar, nutrir. E na sequência retomaremos,reestabeleceremos aos contatos em rede social Twitter. Mas porém antes
Coisas que por sua vez, temos entendimento, compreensão sobre elas. Outras tantas, por sua vez, acredito eu, muito difíceis o seu devido entendimento, compreensão, outras tantas talvez jamais serão apresentadas.E tudo no meu pensamento, para mim,uma questão de estar preparado
Boa noite público Twitter, tudo que realizamos na vida,envolvem uma série de questões, que relacionam com outras  tantas coisas, fatores e circunstâncias
Ao publico Twitter, em virtude a alimentação da bateria do equipamento, estarei suspendendo as atividades em rede social Twitter. Assim que totalmente restabelecido retomaremos, retornaremos com todas as atividades normais em rede social Twitter
Então a partir deste próximo momento, em vista a  tudo que ocorreram nas nossas vidas, positivamente, negativamente. Tudo foram fundamentais para atingirmos este grande momento, eu, você, e outra superior a tudo
Então ao publico Twitter, em especialíssima atenção ao jornalista,correspondente da globo News em nova York,Guga chacra. Assim que tivermos a condição para tanto, trataremos sobre tudo que  envolveram, envolvem este Universo
Na ordem, Pelé, Zico, Maradona, Ronaldo  Fenômeno, Lionel Messias
Envolvendo todo o  contexto, material, complexo humano
E portanto relacionei cinco nomes, que na minha visão, marcarão e representaram  suas respectivas gerações. E portanto também, no momento não  serão possíveis tratar sobre a questão, tema. Já que envolvem uma  infinidade de informações, observações, e que envolvem todo o contexto
Então, foram  relacionados cinco nomes, que na minha opinião marcaram as suas respectivas  gerações. E muito  importante que  se entendam isso, pois o futebol, acontecem nestas observações. Tempo, espaço, momentos instantes , gerações
Onde da minha observação, que entende, compreende,integram a este mundo, aos largos anos de vida. Onde  de inicio,já foram publicados um tweet, sobre o tema. E que já foram relacionados, personalidades, personagens do futebol. Como se trata dos melhores jogadores do futebol
Onde ele publicara sobre o tema, e em interação com o seu tweet, como sou do meio de influência do mundo. Sobrevivi, vivi, convivi e acompanhei momentos realmente marcantes neste mundo
Ainda da interação do tweet do repórter e correspondente da globo News em nova York, Guga chacra
Neste primeiríssimo Twitter em noite de sexta-feira, portanto inicio de final de semana na cidade de São Paulo. Estarei esclarecendo sobre, o material já em andamento em rede social Twitter. Sobre o  tema personalidades do futebol. Um tema que me Interessou muito, ainda quando da
Em primeiro lugar, por observância, como já estamos no final de tarde e inicio de noite de sexta-feira na cidade de São Paulo. Desejo a todas uma excelente e agradável noite de sexta-feira
Como já  informado anteriormente ao publico Twitter, o equipamento em mãos e bastante limitado.
Aproveitando o momento, tempo  disponível, já que estou em são Paulo. E aqui, toda a  idéia do capital, estao fortemente envolvido em tudo. Já peço a observância portanto  também, quanto às  publicações dos respectivos tweets. Pois como já foram informados ao publico Twitter
https://t.co/kXR1pO0aME via @youtube
https://t.co/I3OT2vhO6j via @youtube estava em contato direto com Youtube, interagindo com alguns, e acabei deparando com este aí. Em sequência, uma moral para os caras
Então tudo que testarmos neste momento em rede social Twitter. Podem cruzar,relacionar com que  havíamos mencionado durante esta semana, sendo todo o  material publicado em  referencia a  datas
Realmente são muitos os compromissos, desafios em rede social Twitter. E neste momento, estarei disponibilizando um tempo para o  trato referente a questão que havíamos mencionado na semana ao qual estamos em curso final
Então para  prosseguirmos em rede social Twitter. Em ressalta, peço a atenção,assim como  também considerações,quanto a todos os  esclarecimentos.
Muito provavelmente,em  ressalta,foram para os arquivos do perfil Twitter  correspondente. Então para que possamos inicializarmos um grande  bate bola. Peço  atenção, considerações, em  ressalta a todos os  esclarecimentos
Em  decorrência às  fortes chuvas de  verão, não foram obtidos o devido sucesso no envio dos respectivos tweets. Por falta do sinal  WiFi  local, não havendo desta forma,conexão com a internet. Muito provavelmente as respectivas publicações, foram para os arquivos do perfil
Esclarecendo sobre tudo que  se fazer  necessário ao momento. Então,de mão a todos os argumentos, também aproveito para,esclarecer sobre tweets que  havia , tentado um  envio, mas em virtude a forte chuva de  verão
Portanto em decorrência a forte chuva que caiu no centro da cidade de São Paulo. Onde inúmeras tentativas de conexão com a rede wifi, do local, foram  realizadas. Mas em  virtude da forte chuva de verão, não  foram  obtidos a devida  conexão
Boa tarde público Twitter, no terminal praça da bandeira,centro da cidade de São Paulo. Onde em momentos anteriores,um volume considerável de água ,decorrente da forte chuva que caía no centro da cidade de São Paulo. Local que me encontro neste exato momento
Boa tarde público Twitter...
Assim como  também,tudo que seriam tratados em rede social Twitter no momento em questão,no horário das 11:00hs. Portanto,cabendo estabelecer um novo e oportuno momento,horário para o trato a tudo que o momento fizer necessário.
Porém , por inúmeros outros fatores  e circunstâncias do momento. Não serão tratados em rede social Twitter no horário das 11:00hs ao qual estabelecido em momentos anteriores.portanto pelo momento que se faz presente,estão suspensas todas as atividades, assim como  também
E que  originou-se o estabelecimento de um novo e atual horário. Ou seja, ficou estabelecido naquele momento em ocasião,marcado o horário das 11:00hs, para o trato de questões que seriam publicadas sobre minha inteira responsabilidade em rede social Twitter
Bom dia público Twitter, como havíamos tratado na madrugada do dia de hoje. Que em decorrência a circunstâncias daquele momento, todos as atividades em rede social Twitter. Assim como também, tudo que por ocasião , foram tratados,estabelecidos. E que originou -se o estabeleciment
https://t.co/z0fiESDEk6 via @youtube
https://t.co/o84MNpMYGr via @youtube
https://t.co/DiR3dN5LUE via @youtube
https://t.co/LxrkMytMHe via @youtube
https://t.co/D6DG88MWfH via @youtube
https://t.co/Tp2qRasdbn via @youtube
https://t.co/7nffi82EOE via @youtube
Bom dia público Twitter, em virtude, e pelo devido momento em questão. Estaremos realizando publicações na madrugada do dia de hoje,de forma espontânea. Ou seja, em momentos que prosseguem a madrugada do dia de hoje, por livre espontânea vontade, estaremos realizando publicações
E que portanto,serão tratadas no horário estipulado,salvo se houver novamente novas e atuais ocorrências...
Ficando portanto definido desta forma, como já são 01:20hs de uma quinta-feira 10/01/2019. Estaremos em pleno,total restabelecimento em rede social Twitter,no horário das 11:00hs do dia de hoje 10/01/2019. Sobre todas as questões,que ainda, por ocasião,não foram inicializadas
No caso em específico ao meu, a bateria descarregou totalmente. Não havendo possibilidades para o restabelecimento no horário estabelecido. Portanto, um novo, atual horário será estabelecido para retomarmos com todas as atividades em rede social Twitter
Boa noite público Twitter, em circunstâncias aos imprevistos, que sempre estão presentes em nossas vidas. E portanto, de enorme importância que possamos lidar com eles.
https://t.co/8OGW9sBVBU via @youtube
https://t.co/Ku7uGU8pAo via @youtube
Nos próximos momentos,estaremos realizando um breve intervalo, e na sequência, como são exatamente 20:11hs. Em torno das 22:00hs retomaremos em rede social Twitter, para entramos definitivamente em todas as questões
Faço uma indagação, e que por sua vez, refletem o dia de ontem. "O que leva um sujeito,seje quem for, tirar uma arma e apontar para seu semelhante". Qual finalidade, motivo, quais expectativas deste indivíduo
Antes de mais nada,para iniciarmos tudo que serão divulgados em rede social Twitter. Para uma ampla  e profunda reflexão dos fatos, assim como também, de tudo que serão fundamentais para uma maior abordagem das gerações futuras
Ou seja,em outras palavras, comprometer rapidez,eficiência. Porém, intactas a qualidade e clareza
Pois das limitações,recursos do equipamento ao qual faço o devido uso no momento. E que podem recorrer de uma série de implicações,que por sua vez,comprometendo todas as atividades normais em curso
Que serão tratados a partir deste momento, então para que possamos prosseguirmos em pleno curso em rede social Twitter. Peço a atenção de sempre,assim como também,todos as devidas observações,considerações a este momento em questão
E portanto,já me dirijo a este publico em especial, específico. Em vista a uma relação,conquistada com muita dedicação,comprometimento, respeito com muita  recíproca. Com o propósito,intuito maior das referidas argumentações esclarecedoras, em relação ao que serão tratados
E tudo dentro do maior padrão de qualidade,e respeito a este publico. Com a  finalidade maior, de uma argumentações esclarecedora, que possam proporcionar desta forma o bem comum a todos.
Ao grande e respeitável publico Twitter,muito boa noite, e sempre com enorme respeito, imensurável admiração, que faço a este momento singular,único, e específico as questões que serão tratadas em rede social Twitter.
Bom dia público Twitter, por motivos maiores,estaremos entrando em rede. No turno da noite do dia de hoje. Já inteiramente trato pela atenção, forte  abraços a todos!!
Então em virtude a todas as justificativas , estabelece-se o horário entre 09:00hs às 11:00hs do dia de hoje,quarta-feira 09/01/2019.
Portanto, em decorrência a enumeradas outras questões, seguem um novo e atual horário para  tudo que se fizer necessário em rede social Twitter. Referentes ao dia de terça-feira,08/01/2019, assim como também, tudo que for suficientemente necessário às atualizações.
Porém em decorrência a inúmeras questões,relacionadas a tantos outros fatos. Não serão possíveis, o trato no horário estabelecido. Portanto, cabendo estabelecer um novo e atual horário, para tudo que se fizer necessário em rede social Twitter, referente ao dia de hoje, terça-feir
Em momentos anteriores, havíamos tratado, que no horário das 00:05hs do dia correspondente, ou seja,quarta-feira, 09/01/2019,nesta mesma rede social. Sobre as questões,fatos ocorridos e relacionados ao dia de hoje terça-feira
Ao publico Twitter,em uma passagem pelo Youtube, em interação com este recurso,ferramenta. Foram compartilhados materiais,e posteriormente publicado em rede social Twitter. Espero que alguma publicação Youtube,possam ser de interesse ao publico Twitter.
https://t.co/doesgwOblE via @youtube
https://t.co/G4bTHBuhON via @youtube
https://t.co/A7GLWzpTx6 via @youtube
https://t.co/nvbF0sgGwD via @youtube
https://t.co/nbG6n9sG5g via @youtube
https://t.co/9irkChpZPB via @youtube
Fica então, assim definido,o horário informado,para todos os esclarecimentos,e argumentações
E para que possamos nos organizar em torno de todas as questões, fatos que envolveram o dia de hoje, na cidade de São Paulo. Como já são 21:50hs, fica definido o horário brasileiro de verão correspondente às 00:05hs do dia de amanhã, quarta-feira,09/01/2019, para todos
No caso em específico ao do dia de hoje, estaremos tratando sobre os fatos ocorridos no dia de hoje,na cidade de São Paulo
Boa noite público Twitter,ontem tratamos sobre os terroristas. Portanto,em plena atividade para realizações de novas publicações
Boa tarde público Twitter,para maiores esclarecimentos,informo que este é meu Twitter atual. Sendo que no total,são superior a mais de vinte Twitter, entre vinte 20 e trinta 30 perfis Twitters, co suas respectivas rede sociais
Então em um outro momento,estaremos preparados,aptos,para o trato de tudo que envolvem esta questão. Assim como também,mudanças e atualizações se for o caso. Seguem este primeiro script...
Nas respectivas sequência: Pelé, Zico, Maradona, Ronaldo Fenômeno,Lionel Messias, e o sexto somos todos nós...
Em observação a este tema em especial,específica questão. Em ressalta, ao jornalista Guga chacra, globo News,ao qual o grande mentor,idealizador. Estarei publicando,neste próximo momento, relação de cinco a seis personalidades que na minha visão, estiveram Sempre um passo a frent
Nesta próxima publicação, precisaria de resgatar,revendo sobre questões relacionadas ao tema. Personalidades do futebol,ao qual meu grande inspirador foi o jornalista,correspondente em Nova York da globo News,Guga chacra
Então,ficamos por aqui neste momento, estaremos preparados para prosseguirmos em todas as abordagem ao tema ligado a organização
Além de ter todas as informações, de toda a natureza da pessoa alvo , muito provavelmente tem o conhecimento científico que envolvem,no caso específico ao físico da pessoa alvo. A você imagina, onde estão,e o poder de destruição
Dos meios utilizados para destruir,e que são bem observados. Incluindo a todos estes aos quais mencionados por mim, com o intuito maior de destruir o complexo humano. A capacidade que os terroristas tem de atingir o físico do ser humano. Já que tem todas as instituições da pessoa
Tentam a todos os custos,infiltrar-se,com o intuito maior de destruição
Nesta segunda hipótese, se não estiver ninguém do outro lado da linha. Cria-se uma suposta conversa com uma pessoa,fictícia do outro lado da linha. E os terroristas através desta suposta conversa, como sabem da vida da pessoa alvo. Tentam a todos os custos,infiltrar-se
Em uma ação, ao celular,pode ser que tenha uma pessoa do outro lado da linha,usam -se está pessoa para atingir,no caso a pessoa alvo,vítima,vítimas. Em uma outra hipótese, pode ocorrer de não ter ninguém do outro lado da linha,
Então a pessoa,se assim podemos classificar, membro da organização. Com todos os detalhes da pessoa alvo, e no caso em específico ao do celular. Em uma ação,movimento, utilizando o aparelho celular. Tem duas formas que podem acontecer no caso do celular
A pessoa parte da organização,já preparada,sabe-se bastante da pessoa alvo. E no caso a pessoa alvo,fica indefesa, vulnerável a ação destes terroristas...
Então para concluir,finalizando o momento em questão. Utilizam -se de vários meios para destruir as pessoas alvo. Ao celular,de que forma? A organização já tem um certo controle,sabe os lugares que o alvo vai estar. Ao celular uma forma utilizanda
A organização dos caras e bastante grande, não saberia informar com precisão, o quanto. Ma porém,como relatei já venho realizando um estudo amplo,profundo de toda a organização
Utilizam -se de vários meios para torturar,perseguir, corromper,destruir o complexo humano. E os caras são bastante preparados.
O fato é que,esta cabecinha,manipulada,como relatei, utiliza-se do telefone. Um movimento que já acompanho,observo a tempos em relação a minha pessoa. Uma ação tipicamente da organização. Não são apenas, a utilização deste meio,mas de vários outros. Utilizam -se o próprio filho
Do fato do garoto,no Largo santa Cecília,centro da cidade de São Paulo. Muito provavelmente,uma cabecinha,manipulada por cabeças maiores. Ou seja, da organização ao qual já foram mencionadas,publicadas em rede social Twitter
A estrutura do complexo humano,psicco-emocional -mental
Em ressalta,disse estar em todas as partes,instituições,familia, estados,região,todo o país,exterior. Utilizando-se de meios para corromper,manipular,destruir a estrutura complexa do ser humano
Onde minha entrada neste quarto de hotel,se deu às  00:00hs de hoje, bem aqui no Largo santa Cecília,um jovem,já me esperando na recepção do hotel. Muito provavelmente parte deste grupo,que em relato disse estar em todas as partes
Antes de tratar especificamente sobre tudo que envolvem a questão. E já foram inicialmente realizadas algumas publicações em rede social Twitter. Estarei relacionando um fato,assim que entrei no quarto de um hotel no centro da cidade de São Paulo
E isso faz parte do mecanismo daqueles que utilizam -se destes meios. No meu caso em específico eu tenho o conhecimento...
Hoje pela manhã,ouvi duas pessoas em um diálogo, onde uma dizia para outra, que ela tava vendo muito filme,de faroeste. Bom como isso pode encachar na questão do terroristas ao qual venho me referindo. Sempre intimidação, e isso faz parte
Que existe um grupo de cabeças com bastante preparo, quanto a questão. E por estar na mira,alvo, foco desta organização,naturalmente,venho me especializando em relação a esta organização.
O fato é que,e não é feique:
Usam-se de uma metodologia,ideia,se assim forem as melhores palavras,expressões. Com todas as possibilidades de correções,atualizações, se assim forem o mais adequado...
Então, sobre ressalta,observo que estão em todos os lugares. Inclusive no centro familiar. E como muito bem,relacionei na manhã do dia de ontem.
Então,a primeira questão,envolvem novamente os terroristas aos quais,em publicações na manhã do dia de ontem, foram relatados e publicados em rede social Twitter, e fixado ao perfil em referência
Então,em virtude dos respectivos movimentos do dia de hoje. O trato que havíamos firmados em rede social Twitter, e horário estabelecido por mim, das 04:00hs às  05:00hs da manhã do dia de hoje. Serão a partir deste momento,tratados agora...
De todos os movimentos,que nos próximos momentos,estarei publicando com detalhes em rede social Twitter. Assim como também,tudo que os envolvem,sem perder nenhum detalhe.
Aos quais,incluo, integro em todos os movimentos. Tudo dentro da lei. E motivo maior,sobrevivência em território paulistano.
Detalhe importante,do meu desembarque na cidade de São Paulo,na data informada. Onde todos os dias,em atividades,que envolvem movimento,trabalho,na cidade,assim como também,recursos que entram do governo e família.
Então de todo o movimento do dia de hoje,assim como também,do meu retorno,desembarque,na cidade de São Paulo. Na manhã da última quarta-feira,02/01/2019, nesta rodoviária...
Então em virtude,ao movimento realizado na cidade de São Paulo no dia de hoje. Isto envolvem,trabalho,muita atividade,e movimento em sistema. Ou existem outra forma de sobreviver neste sentido
Em ressalta,peço novamente,e sempre,quanto a digitação,assim como também considerações. Pois o editor do equipamento ao qual tenho em mãos neste momento. E simples,e bastante limitado.
Pois é a rede que melhor adequa a funcionalidade do equipamento que tenho no momento. Como todas as  possibilidades nos próximos momentos,de interação com outras redes sociais
Sobre o trato das que já estão em andamento,e todas as outras que possivelmente possam surgir,ao longo de todo o percurso do dia a dia,assim como também de toda a vida. E portanto faremos acontecer em rede social Twitter.
Havíamos tratado,combinado que,entre as 04:00hs às 05:00hs da manhã do dia de hoje. Estaríamos em rede social Twitter, para o devido trato de todas as questões. As quais já estão em andamento,e outras possíveis que ao longo surgirão.
Ao público Twitter,muito bom dia, na tarde do dia de ontem,havíamos tratado,combinad.  Onde foram estabelecidos por mim,o horário das 04:00hs às  05:00hs,isto é, primeiras horas da manhã do dia de hoje
Boa tarde público Twitter,retomaremos em atividades em rede ,na madrugada do dia de amanhã. Entre 04:00hs e 05:00 da manhã, sobre questões relacionadas e tudo mais. Abraços a todos!!
Pessoas que estão e sempre estiveram nesta estrutura familiar
E estes terroristas, em ressalta,estão agindo no centro familiar, pessoas próximas,ligadas a mim. Sempre com o intuito de desestruturação neste âmbito. Pessoas que eram para ter um cuidado mais efetivo e imediato, não são possíveis,por ação deste, e que acredito estar também
Como você invade estas estruturas, enumerados de recursos utilizados. Foco dos terroristas são o sentidos. Todos,incluindo áudio visual,ambos
Não somente os filhos,eles também são usados nestas questões. A ideia,e já foram observadas e detectadas, seguem como relatei. Invasão da estrutura psicológica emocional e mental das vítimas.
Quais são as ferramentas, recursos,armas,utilizadas,por estes, como mencionei, terroristas. Por incrível que pareça até seus próprios filhos. De que forma seus filhos são ferramentas de uso destas cabeças
Quais são elas? Psicológica emocional mental...
E eles estão em todos os lugares,(interior de Minas gerais,são Paulo). E quais são as armas? Pressão psicológica,utilizando-se de tudo que tem disponível para tanto. Em ressalta, no  intuito maior, de invasão das estruturas as quais me referi
Em ressalta ao dia de ontem, e também às publicações realizadas no dia de hoje em andamento
Mas o fato,e que estes terroristas incomodam sim!
Então,e um grupo especializado,ou quase isso!
Em sequência,seguem publicações relacionadas...
Ao publico Twitter,em sequência,seguem publicações...
Quanto ao direito da expressão,estarei aguardando-o em rede. Para uma troca saudável de uma boa idéia...
E portanto,nos próximos momentos,para o bem comum,estarei me preparando para o trato em específico a esta questão. Onde estarão todos os envolvidos,identificados!!
Lembram as publicações do dia de ontem,pois bem,este sujeito da expressão ao qual me refiro. Muito provavelmente,faz parte daquele grupo de pessoas,cabeças, que tentam a todos os custos,manipular,corromper,invadir e destruir,a estrutura física mental e emocional de pessoas(vítima
Esta criatura adentra ao recinto ao qual me encontrava, e já atira, pronunciando a seguinte palavra,expressão: "para viver na cidade de São Paulo,tem que ter discernimento".
Um cara, e você não sabe de onde esta criatura saiu. No meu caso em específico,estava dentro do banheiro cuidando do que podemos chamar de,necessidades básicas...
Então neste período de tempo no espaço, na altura do terminal rodoviário ana Rosa, em uma região, em deslocamento ao sul da cidade de São Paulo. Mais exatamente no interior de um banheiro publico deste terminal rodoviário...
Mas o fato é que, no início da tarde ontem, em ressalta,não são possíveis a precisão exata do tempo que envolveram aquele momento. Em torno,por volta das 13:00hs às 14:00, envolvendo este espaço de tempo,somente para situarmos,no tempo e no espaço...
Buscando na memória fatos do dia de ontem, onde no inicio da tarde do mesmo,por volta das 13:00hs 14:00hs. Não tenho uma exata precisão no tempo que envolveram aquele momento
O que você pode fazer,realizar na cidade,estado região que você se encontra neste momento...
Antes de mais nada também,e para que possamos prosseguirmos em tudo e com tudo em rede social Twitter. Faço uma pergunta,o que você pode fazer no ambiente que você está neste momento...
Para começarmos o trato em rede social Twitter,sobre o tema central, principal e relacionarmos as questões do dia dia, e da vida. Estaremos trazendo a tona, buscando na memória,passado, presente. Que e realmente o que tens...
E a primeira questão,diz respeito ao dia de ontem, e o respeito por enumeros motivos. E o principal, a noção do tempo,presente tornando passado na velocidade da luz,e um futuro que não nos pertence...
Aliás,a partir deste momento,estarei entrando em abordagem aos temas e questões centrais. E portanto também,relacionando-as ao dia a dia e a vida...
Em retomada,e neste primeiro momento,estarei fazendo algumas breve considerações...
Antes de mais nada,e para que possamos prosseguirmos em todas as questões em rede social Twitter. Estaremos realizando um intervalo de no máximo trinta minutos,para tomar um bom café. Na sequência,retomaremos com todas as atividades em rede social Twitter
Aproveito o momento também,para que possam entender,considerar, os possíveis erros de digitação ortográfica. Me comprometendo inteiramente, em momento oportuno,com a corrupção, correção do mesmo...
Pois devido ao limite de palavras do leitor do meu equipamento,só serão possíveis a digitação,envio dos respectivos tweets,da forma que estão sendo enviados. Aproveito o momento também,para que possam entender,considerar...
Ao publico Twitter, em ressalta, peço a atenção,assim como também,considerações,quanto ao envio dos respectivos tweets. Pois devido ao limite de palavras do editor do equipamento...
Neste primeiro tweet, vem a tona, portanto busco na memória, um fato que ocorreu com a minha pessoa,nas primeiras horas da tarde do dia de ontem...
Bom dia público Twitter,tudo bem com todos,espero que sim, que tudo esteja muitíssimo bem com todos. Este ser um primeiro tweet da sequência que iremos, publicar a partir deste momento.
Serão estendido ao horário das 09:00hs desta manhã de segunda-feira 07/01/19. Para tudo que seriam eventualmente tratados em rede na madrugada desta segunda-feira. Desta feita,peço a atenção,assim como também,a compreensão de todos,quanto ao restabelecimento do novo,atual horário
Bom dia público Twitter,como havíamos tratado para o restabelecimento em rede social Twitter,no horário das 02:00hs desta madrugada de segunda-feira 07/01/19. Em vista a tudo que faríamos em rede,porém em decorrência ao cansaço extremo,tudo que seriam tratados em rede,às 02:00hs
Motivo pelo qual,neste exato momento,em um hotel no centro da cidade de São Paulo. Me recompondo, desta feita,se estendendo ao horário de 02:00hs da madrugada do dia de amanhã,onde daremos a devida sequência em tudo que serão tratados e realizados em rede social Twitter.
Muito boa noite público Twitter, peço a atenção por parte de todos,assim como também de todas as devidas considerações. Pois em virtude de uma semana toda em atividades,negócios,na cidade de São Paulo. Me encontro muito cansado...
https://t.co/amJ8vOaOyq via @youtube seguem Youtube,na sequência,seguiremos em  publicações tweets, correspondente as questões relacionadas ao que estavam sendo tratado em rede social Twitter.
Seja no interior de Minas gerais,são Paulo, uma das idéias desta cabeça,e sempre,invadir a estrutura psicológica emocional mental. Com o intuito maior de destrui-lo....
E tudo isto,seja quando estou no interior de Minas gerais,e em território paulistano...
E portanto,observando -o melhor,ele ta muito próximo,eu diria que,quase em todos os lugares. Ele precisa ser homem para se apresentar,quem sabe nos entendemos...
Então,no dia dia,ele sempre Armando,dos movimentos menos agressivo ao de maior potência de expansão e agressão...
E dentro desta que e uma guerra diária declarada. O dito inimigo,ele deseja sempre nos destruir...
Então dentro de tudo que publiquei neste momento em rede social Twitter. Vivemos realmente uma guerra, "se não matarmos o inimigo,ele nos mata"...
Quanto também,aos espinhões infiltrados...
Portanto, para que possamos concluir a questão neste momento,havendo um novo e oportuno momento.para restabelecer ao trato de tudo que envolvem a questão.Que possam ser de grande importância,para todos os estados brasileiros. Quanto também...
Não tendo portanto, com exatidão qual seria,seriam as instituições financeiras. Sobre a questão, informações as quais adquiridas no próprio estado de Minas gerais. De que de fato o sigilo em relação às informações financeiras,foram quebrados,de forma criminosa...
De todas as informações,havia informado,sobre práticas abusivas,fora da lei. Em relação a quebra de sigilo bancário,onde instituições mineiras, sabiam todas as minhas movimentações bancárias...
Sobre o tema abordado no inicio da madrugada do dia de ontem. Sobre as questões relativas,relacionadas a instituição financeira,caixa econômica federal. Onde de todas as considerações,havia informado...
Para inicializarmos todas as publicações,também peço a atenção,quanto ao tempo de envio das respectivas publicações. Pois das limitações do equipamento que tenho em mãos neste exato momento...
Peço a atenção também,quanto a publicação e envio tweets em rede social Twitter. Pois em questão,em relação ao meu equipamento,a única forma de enviar as respectivas publicações...
No final da noite do dia de ontem,inicio da madrugada do dia de hoje. Que inclusive,muita chuva na cidade de São Paulo.
Boa tarde público Twitter, em especial a todos que estão em rede social Twitter. Em ocasião,em rede,já detectei tweet globo,peço a devida atenção ao momento,pois da imensa importância. Seguem publicações...
E acredito e vejo também que, sejam um desafio de todo o país. No mais prosseguirmos a todas as publicações no dia de hoje. Bom dia, forte abraços a todos!!
Dentro destas questões,acredito,vejo da enorme dificuldade dos respectivos estados, para o controle destas práticas fora da lei...
Do conhecimento que tive ainda no interior de Minas gerais, onde as instituições,mantinham às informações de toda a minha movimentação aqui na cidade de São Paulo...
E que envolveram todo aquele momento. Ponto! Em contrapartida, e de grande importância,que faço uma grandiosa observação,a respeito de toda a movimentação em agências bancárias da cidade de São Paulo. Pois de ocorrências que tive o conhecimento no interior de Minas gerais...
E portanto,já entrando inteiramente na questão, reconheço que todas as colocações a qual havia realizado. São em decorrência ao momento, situação,condição daquele momento. E não poderia faze-lo da forma que havia feito. Pois não tinha o conhecimento a cerca de tudo que publiquei
Então neste primeiro momento, tenho o dever de rever o que havia publicado na noite do dia de ontem. Sobre a instituição financeira, caixa econômica federal, a qual movimento ha algum https://t.co/tjM9dYHUnCço atenção,considerações ao que havia publicado...
Acredito que várias pessoas tenham a capacidade de pensar e agir neste sentido.
Quanto ao grau de dificuldades relacionadas ao momento. Pois estou em contato direto com a maior cidade da América latina,uma das maiores metrópoles de todo o planeta. Em território brasileiro,com todas as questões,que a envolvem. Em fim,um grande desafio,acredito...
Antes de mais nada,e para que tenhamos um bom desempenho em rede social Twitter, peço a atenção por parte de todos. Quanto a toda a ortografia,assim como também,tudo que se relacionem a ela. Pois das limitações do meu equipamento. Peço a atenção também,pois na metrópole..
Onde no momento, são exatamente 23:50,horário do terminal praça da bandeira. Onde a partir deste exato momento,prosseguiremos em rede social Twitter,às questões de interesse,e fundamental importância para vida de todos nós. Seguem publicações!
Em área no interior do terminal praça da bandeira. Observo que, estou cumprindo com o que havíamos tratado na tarde do dia de hoje. Com rigor ao horário que por ocasião,tratamos, onde do trato entre 00:00hs às 01:00hs do dia seguinte, onde no momento
Ao público Twitter, como tratamos na tarde do dia de hoje. E para cumprimento ao que havíamos tratado em rede social Twitter. Aqui estou eu, estação praça da bandeira,Anhangabaú,centro da cidade de São Paulo.
Entre os horários das 00:00hs às 01:00hs dia de amanhã,domingo 06/12/2019. Detalhe importante,se não houver nenhum imprevisto,intercorrências...
E para que sejamos o mais profissional possível em rede social Twitter,na cidade de São Paulo. Assim que totalmente,completamente a bateria do meu equipamento,perder sua função por queda de energia. Reestabeleceremos,retornaremos com tudo, em rede social Twitter.
Então desta forma,neste momento,estarei realizando tudo ao caso. Naturalmente,assim que o equipamento perder completamente a energia,e automaticamente desligando o funcionamento. Enceraremos tua que estivermos tratando no momento,e para que sejamos o mais profissional possível
No entanto também,observo que a bateria do meu equipamento, vem perdendo, consumindo uma quantidade excessiva de energia.E portanto,no momento,sem o tempo,para a devida realimentação da mesma.
Boa tarde público Twitter, como havíamos tratado na noite do dia de ontem. Estou em rede social Twitter ,para o trato de tudo que for necessário ao momento. Para tanto também é de fundamental importância,a atenção por parte de todos.
Portanto,ficam tratados a partir deste momento, da seguinte forma. No dia de amanhã,restabeleceremos ,retomaremos com todas as atividades, assim como também todas as publicações em rede social Twitter.
Então,como tinha planos para uma interpretação em rede social Twitter. Em decorrência aos fatos,não serão possíveis as publicações na noite do dia de hoje. Portanto,ficam tratados,,o retorno a rede social Twitter com todas as publicações.
Penso, e acredito, que o cara, grupo que teve a ideia de fazer isso. Como ressaltei,de forma criminosa. Não sabe ande ele tá. São Paulo,e imenso, um povo gigante,em todas as suas classes. Eu sei aonde estou!!
De forma criminosa,covarde,como ressaltei no último dia da semana,e na cidade de São Paulo. E portanto,já peço a colaboração de todos os profissionais presentes em rede social Twitter. No intuito de guardar meus direitos
Ao público Twitter, peço todas as considerações, pois devido a fatores,fatos circunstâncias do momento. Como por exemplo,a minha agência da caixa econômica,ao qual venho recebendo o bolsa família. De forma pensada, proposital...
Boa noite público Twitter, principalmente às pessoas de maior frequência na rede,e em perfil Twitter. Já sendo inteiramente grato pelo momento, Sempre sendo uma enorme honra para mim,o contato interativo com os setores. Aproveito também o devido momento, excelente inicio ano.
Do termo crise,e que decorrem toda a expressão, e como ressaltei,estarei relacionando com as suas respectivas áreas do estudo reconhecimento. Que nos informarão,encaminharão ao pleno conhecimento. Sociologia,política,economia,medicina,psicopatologia,entre outras...
Antes de entrarmos com as informações inerentes ao termo. Faço mais uma observação em relação às palavras. As pessoas pronunciam as palavras,mas porém,na verdade de fato,não sabem a origem delas,a que estão ligadas,cometendo grandes equívocos.
Uma observação importantíssima que faço neste momento,e a seguinte, o cara utiliza-se de uma palavra ,sem conhece-la. E isso eu observo em todos os lugares , lugares que me colocam a refletir sobre eles.
Para maiores esclarecimentos, informação,e conhecimento a cerca do termo,e como ressaltei, envolvem,relacionam a outras tantas questões. Estarei descrevendo a área do estado,onde o termo crise,e largamente utilizado...
Do termo utilizado,e que decorrem toda a descrição, crise: Origem,causa,surgimento, exemplos,áreas do estudo que se utilizam o termo...
Para que entendamos mais e melhor sobre o termo, e tudo que envolvem a questão. Estarei realizando uma breve descrição sobre o assunto. Pois vejo a grande necessidade,de maiores esclarecimentos. Para o crescimento e o que convenhamos chamar de bem comum...
Do termo:"a crise não é do Brasil e do seu interior".
Do termo,expressão,que envolvem uma série de questões, que trago a tona novamente em rede social Twitter. Para que possamos realizar tudo que envolvem o termo,expressão e que como ressaltei envolvem uma série de questões.
Fato que o tema,termo,questão,instiga e nos faz uma cobrança,que se torna inevitável,não tratar sobre a questão...
Como havia me informado,em uma banca de jornal, sobre o termo,https://t.co/7NadUY4wd5 dia de hoje,na cidade de São Paulo. Onde em ressalta, já realizei algumas observações,colocações sobre a questão. Momento que havia dito que não,prosseguiria com a questão.
Boa noite publico Twitter, retomando,restabelecendo em rede social Twitter. Sobre o termo,palavra, crise. Muito já se ouviram sobre o termo. Como publicado anteriormente em rede social Twitter, a cerca do que havia me informado sobre a questão
Finalizo,concluo o tema,a cerca de uma observação de suma importância. Pois a informação foi obtida por mim, em leitura na capa da revista. E no momento da leitura,não foram possíveis identificar, que tipo de crise se tratava a questão.
Mas como envolvem fatos,existem outras opiniões,versões. E que portando,neste momento,não estarei entrando no mérito da questão. Fico por aqui,para não desagradar ninguém. Abraços!!
Em certo sentido penso que a crise,seje inerente ao seu próprio interior...
Para não me comprometer, não vou entrar em conflito, não é objetivo. Estarei espondo o meu ponto de vista,inerente ao pensamento próprio. Desta forma,contribuindo para o crescimento de todos.
Segundo a publicação da revista,com responsabilidade do seu idealizador. "A crise não está no brasil, e sim no seu interior". Esta e a publicação da revista, e pensamento do seu autor.
Entretanto também,neste momento,estarei realizando a publicação, em vista a outras observações, em um entendimento, a uma outra forma,ótica.
E portanto também,da forma publicada, foi muito bem colocado, sobre o ponto de vista. Sendo desta forma,muito útil às pessoas que por ocasião, manterem o contato,interagindo com o que foi publicado.
Uma outra questão, que preciso tratar neste momento. E sobre a leitura a qual realizei no dia de hoje, em uma banca de jornal,no centro da cidade de São Paulo. E portanto, havia publicado de uma forma,ângulo de entendimento.
Principalmente a história contemporânea,atual,moderna. Se dedicando ao estudo científico e a pesquisa.
Boa noite publico Twitter, fundamental importância, para evoluirmos em ambiente Twitter. Sobre o tema principal, e que vem sendo publicado em rede social Twitter. Onde a sociedade científica, e todo o planeta, ao longo de toda a historia da humanidade...
Então seguem, concepção, vida uterina, nascimento, fases,etapas,crescimento,desenvolvimento,processos, envelhecimento,patológicos, perca estruturas...
Então,antes de prosseguirmos em rede social Twitter,uma pergunta de suma importância,estão acompanhando, ótimo! em relação aos tweets anteriores. Da origem e de toda as estruturas do complexo humano, Twitter já publicado em rede social correspondente, presente no meu perfil Twit
Antes de mais nada, peço a atenção por parte de todos,mesmo porque, ser o momento em que me encontro. Na cidade de São Paulo, e portanto, o nível de atenção altíssimo...
Realmente é Sempre uma enorme satisfação, uma honra dirigir-se a este inestimável publico. Que ao longo de todos estes momentos, reconheço que realmente todos vocês foram e sempre serão importantes para nossa relação. Penso também,na reciprocidade de tudo...
Boa tarde público Twitter,tudo bem com todos, muito bem, espero que sim, que esteja tudo realmente tudo bem com todos.Seguindo ao raciocínio, ótimo! Seguem publicações...
Ser humano na sua total compreensão: Físico e mental - emocional - psico e social - espiritual.
Seguem o raciocínio, origem ao nascimento-fases e etapas - crescimento e desenvolvimento • adulto1 ao adulto2 - masculino e feminino - processo envelhecimento e perdas de estruturas.
Na minha visão, a crise realmente é interior. Porém o exterior influencia, e pode determinar a crise interior.
Boa tarde público Twitter, a pouco, mantive o contato com uma expressão,de seu criador. Nome não vem ao caso no momento, da expressão: "A crise não é exterior, e sim interior".
Google feedback, em página gmail,em reconhecimento a tudo que foram fornecidos, disponibilizados a mim.Sobre todas as funcionabilidades colocadas a minha disposição,em reconhecimento, agradeço por tudo,e que este novo ano,sejam repleto de realizações,criações,sucesso, felicidades https://t.co/DdBBrE0tbo
Boa noite público twitter, se fosse desta forma, não seriam possíveis, publicar o material das personalidades do esporte, futebol, ao qual, nos próximos momentos, com a contribuição de Deus, estaremos publicando. Feliz ano novo!!
RT @JuliaDavisNews: #Russia's state TV, July 2018:	Lawmaker Leonid Kalashnikov re: Maria #Butina's arrest:	"Let's arrest an American here a…
RT @chinaorgcn: President Xi delivers New Year speech rallying nation for great cause https://t.co/e27Lordl6F https://t.co/rit3rtQ174
1996 eu e meu irmão, cidade de Ubá, Itatiaia móveis; na cidade de Ubá, foram 16 anos, ou seja 1996 à 2012; Em 2012, desembarque definitivo na cidade de são Paulo, ou seja 07 anos de cidade de são Paulo, 2012 a 2019.
Ao público twitter, busquemos na grande memória, toda a minha trajetória, na linha do tempo. 1975 nascimento na região sul da cidade de são Paulo;1975 meses vida, deslocamento ao interior de minas gerais, senador firmimo,1975 a 1996; ubá 1996 a 2012,
RT @ABC: Barack, Michelle Obama top Gallup poll of most admired man and woman by Americans. https://t.co/CrBDAojMDc https://t.co/5Ip4olCwBA
RT @veraholtzirreal: quando você está se alimentando e de repente lembra quem será o presidente da república https://t.co/NooinU5uHq
RT @Prefeitura_POA: Linda a festa da nossa cidade! Já pode chegar 2019! Foto de @JeffBernardes #ReveillonPOANaOrla #Reveillon2019 #ProAnoNa…
RT @ABC: NASA spacecraft that yielded first close-up views of Pluto hurtling toward a New Year's Day rendezvous with a tiny, icy world a bi…
São nas respectivas sequências, conclusão dos tópicos, história da minha vida em relação ao tempo cronologicamente, e em relação ao universo. Personalidades do esporte, futebol, participação Guga chacra, globo news. Publicações relacionadas, e em decorrência ao réveillon SP...
Boa noite público twitter, neste próximo momento, tenho que definir questões. Questões estas, que já estão sendo realizadas em rede social twitter. E portanto, em vista ao tempo que tenho disponível, ao qual estou organizado sobre ele. São nas respectivas sequências, conclusão...
RT @FlavioBolsonaro: Que Deus abençoe muito nossas famílias e nosso Brasil!	Feliz 2019!!! https://t.co/5MfiPSwgIV
RT @rbstv: Nosso muito obrigada a todos que estiveram com a gente ao longo deste ano! 💛 Contamos com a tua companhia em 2019, que está cheg…
RT @FMhiranda: Requião: “participar da Vigília Lula Livre hoje é acreditar na soberania do Brasil” https://t.co/jg3SNLQt4h
RT @marmilbr: #FelizAnoNovo #Feliz2019 #MarinhadoBrasil ⚓
Ficaremos por aqui, dado importante, com todas as condições, possibilidades, em um novo e oportuno momento. Tratar sobre todas as questões relacionadas ao que foram, o início de uma breve abordagem no momento...
Boa noite público twitter, sobre os Tweets em relação as cidades do estado de minas gerais. Ao qual, decorrem do encontro na tarde do dia de hoje, em bairro, residência familiar a do meu irmão Adriano Honório. Ficaremos por aqui, dado importante, com todas as possibilidades em...
RT @DaniloGentili: Estamos no ar \o/ https://t.co/H86cKhGcDO
RT @realDonaldTrump: HAPPY NEW YEAR! https://t.co/bHoPDPQ7G6
RT @AndreiaSadi: Feliz 2019 a todos!!! Amanhã tem + na @GloboNews! Obrigada pela cia durante o ano! Muita paz e amor no novo ano! ❤️🙏🏻
RT @XHNews: #Dubai New Year's Eve fireworks at Burj Khalifa, world's tallest building. #HappyNewYear2019 https://t.co/GxEFiBOK2f
RT @fatimabezerra: "Fé em Deus, esperança, coragem e união para trabalharmos em prol da dignidade do povo do Rio Grande do Norte. Meu abraç…
RT @ABC: "I'm in this fight because I understand what's happening to working families," Sen. Elizabeth Warren says after announcing she is…
RT @ptbrasil: É o fim do ano, mas não o fim dos desafios. Assista à mensagem de final de ano de @gleisi Hoffmann, Presidenta do PT. https:/…
Belo Horizonte em relação a Juiz de Fora;cara dramático,Belo Horizonte, cruzeiro x atlético.Juiz de Fora, territorio mineiro,com divisão com o estado do Rio de Janeiro. No caso específico por preferência por clubes de futebol, na sequência: Flamengo, Bota Fogo, clubes Rio janeiro
Trata-se de uma outra relação e que diz respeito, a outras três cidades do estado de minas gerais. Agora no caso, dois maiores centros do estado de minas gerais. Belo Horizonte em relação a Juiz de Fora. Cara, dramático, Belo Horizonte, Cruzeiro x Atlético; Juiz de Fora,divisa...
Uma outra questão que poderíamos incluir ao que estamos tratando em rede social twitter, no momento. E que neste caso em específico, não havia relacionado em âmbito familiar ao do meu irmão Adriano Honório. Trata-se de uma outra relação, e que diz respeito, a outras duas cidades
E que decorrem toda a observação,ponto de vista, pensamento em relação ao tema central.E que por sua vez,narra toda uma realidade,história de uma região, zona da mata mineira.Envolvendo as cidades de Ubá em relação a cidade de Rio Branco,Juiz de Fora em relação a cidade Rio Pomba
Então como eu não sou historiador, desta forma, estarei, abordando o tema, sobre o meu ponto de vista. Como ressaltei, largos anos de vida, onde foram percorrido territórios, regiões, e contato com pessoas que agregaram a este momento em específico. E que decorrem toda observação
So
Na minha observação,que decorrem de largos anos de vida,onde foram percorridos espaços,territórios, contato com pessoas,informações,conhecimento. Foram mencionados por mim,dois exemplos,da região da mata mineira.Entre quatro cidades,ubá em relação a Rio Branco,Juiz de Fora...
Marcada por momentos,história,conflitos, intrigas, e tudo mais que envolvem, relacionam a questão. E no caso em específico,ao que foram tratados, em ambiente familiar ao do meu irmão Adriano Honório. Na minha observação, que decorrem de largos anos de vida, onde foram percorridos
Onde também, decorrem toda a relação, interação com o tema central. A origem de tudo, criação, instituições, cidades, regiões, estado, território, país. No caso em específico, a região, onde estou neste exato momento. Marcada por momentos, história, conflitos, intrigas, e coisas
Então, toda a questão, a qual me refiro, ou seja, sobre, relacionada, a história das cidades, região, estado, território. Tem seu início, neste momento, instante, nessas condições. Onde também, decorrem toda a relação, interacao com o tems, isso em decorrencia a tudo que vivi...
Em um momento, que começo a tratar com a esposa do meu irmão, Nina. Já se despedindo do encontro, pois os mesmos, já estavam se dirigindo, a um compromisso com os pais,no caso da esposa do meu irmão. Então, toda a questão, relacionada ao tema, ao qual me refiro, começou a ser...
Porém também, por ocasião, temos que retornar ao tema central, ou seja, tudo decorrem do momento único, em ambiente familiar, em encontro exclusivo com meu irmão, Adriano Honório e sua família. Somente para maiores esclarecimentos, tudo tem seu início, em um momento que começo...
Agente se prepara para um grande momento...
Uma observação importante, no caso específico ao da cantora Norte Americana Madonna. E isso diz respeito a cantora em sí, todo o meu reconhecimento, principalmente pela capacidade de portar-se em palco. Agora, quanto às questões que envolvem a música, agente se prepara para um...
Em contra partida, tenho a capacidade de refletir sobre todas as questões, momentos, em relação específica às questões que envolvem a música. Sendo festa forma, neste momento, totalmente preparado para o pensamento próprio. Uma observação importante, no caso em especial da cantor
Sendo desta forma, preparado em rede social twitter, sobre todos os argumentos, suficientemente necessário ao momento. Nesta perspectiva, como sou ser humano, sofro influências, e as sofri, em todos os momentos da minha vida. Em contra partida, tenho a capacidade de refletir...
Com depoimentos de enumeras personalidades do meio, participando de toda a transmissão em questão. Cara, este é o meu momento, mais alto, de toda a minha vida. Não existe espaço, para formação de qualquer que seja a ideia. Sendo desta forma, com todos os argumentos em relação às
Boa noite público twitter, música? é um tema interessante neste momento. Pois bem, neste momento, em contato direito a transmissão ao vivo pela globo news. Onde a cantora Norte Americana Madonna, é a homenageada. Com enumeros depoimentos de personalidades do meio, participando...
Para prosseguirmos, esclareco: "você entra em sena, mais cedo ou mais sairá".
RT @Ricamconsult: “Estude, fique cercado de gente boa, corra riscos. O Brasil precisa de gente querendo fazer acontecer.” Jorge Paulo Leman…
São questões que ilustram e complementam o momento em rede social twitter. A respeito do encontro, a residência familiar, do meu irmão, Adriano Honório. Porém o objetivo maior neste momento, fica por conta da seguinte observação. E que diz respeito a relação, e toda a história...
Como ressaltei anteriormente em Tweet,totalmente preparado para este encontro,sobre todas as questões. Sobre todas as questões,que envolvem e diz respeito as nossas vidas. Contribuindo, acrescentado sobre todas as coisas mais fundamentais na vida...
Inclusive para arquivos do perfil twitter, naquele momento em contato direito com meu irmão e toda a sua família. Foram transmitidos verbalmente toda a minha vida em relação a linha do tempo. E que posteriormente, serão totalmente abordados por mim em rede social twitter...
Sem problemas, entendo, compreendo, pessoas se encontram em momentos opostos, em decorrência a uma série de questões, que não vem ao caso neste momento. E que também, não me impediu de atingir todos os objetivos naquele momento. Em fim, poderíamos atingir níveis muito maiores...
Totalmente organizado, preparado para realizar, fazendo-o acontecer, em todos os seus momentos, e poderia muito mais, se houvesse o famoso feedback. Sem problemas, entendo, compreendo, que pessoas se encontram em momentos opostos, e isso em decorrência a uma série de questões...
RT @paulocoelho: No one can go back, but everyone can go forward. 	And tomorrow, Jan 1, when the  sun rises, all you have to say to yoursel…
RT @DCM_online: Marido de Ana Hickmann diz que Gleisi e Maria do Rosário serão “abatidas” se “sobrevoarem” Brasília https://t.co/QOATLXgwvG
RT @HillaryClinton: I'm grateful to everyone who brought light into 2018: organizers, journalists, candidates, marchers, activists, and vot…
RT @GloboNews: Qual será a sua PALAVRA em 2019? #GloboNews #NuncaDesliga https://t.co/9NZogw4CBe
RT @UOL: Marido de Hickmann diz que petistas serão "abatidas" em posse de Bolsonaro https://t.co/VlODfhvKv8 https://t.co/TOuwhFjueR
RT @planalto: Filho de Percy Geraldo Bolsonaro e Olinda Bonturi Bolsonaro, @JairBolsonaro nasceu em 21 de março de 1955, em Glicério (SP).…
Sobre este momento em especial, específico, totalmente organizado e preparado para fazer o momento acontecer. Não vem ao caso neste momento em específico, expo-lo em rede social twitter. Porém, estarei tratando, sobre um que me chamou mais atenção, e que diz respeito ao estado...
Em ambiente residencial familiar, ao do meu irmão, em contato direito com ele próprio, com sua esposa e filha. Tratamos sobre enumeras questões, relacionadas as nossas vidas, e temas gerais deste planeta, e outros. Sobre este momento em especial, específico, me encontrava total
Boa noite público Twitter, em encontro com meu irmão e sua família, em sua residência, na tarde do dia de hoje, segunda feira 31/12/2018.
Nos próximos momentos, em rede social twitter, e interação simultânea entre funcionabilidades. Portanto também, estaremos integrando aos documentos, aos quais, em andamento e desenvolvimento em rede social twitter. A história da televisão brasileira e do mundo.
RT @requiaopmdb: Ao lado de conceitos primitivos e vulgares sobre a sociedade,erros na avaliação economica e propostas erradas que ja levar…
RT @ECBahia: 🗣️ O volante Juninho foi emprestado novamente ao Ceará. Ao final de 2019, o Bahia ficará com 50% dos direitos econômicos do at…
RT @g1: Qual é a origem dos rituais de Ano Novo no Brasil? https://t.co/4F2EVBewBD #G1 https://t.co/cUX9tidkoD
Artigo, personalidades do esporte, futebol, com participação do jornalista, correspondente em Nova York, da globonews, Guga chacra. Interatividade entre funcionabilidades aos aplicativos, twitter, google plus, e outros aplicativos.
Boa tarde público twitter, em sequência às publicações em andamento, em rede social twitter. Nas respectivas sequência,.ordem, linha do tempo em relação a minha vida, cronologicamente, em relação o tempo no universo. Material em desenvolvimento, andamento em rede social twitter..
RT @PMESP: A Polícia Militar deseja a todos um Feliz Ano Novo! https://t.co/TxzRvRQeBl https://t.co/KIw63rSch0
RT @ewarren: Every person in America should be able to work hard, play by the same set of rules, &amp; take care of themselves &amp; the people the…
RT @g1: Jornalista que aguardava dinheiro de 'vaquinha online' para pagar remédio após embolia pulmonar morre https://t.co/L6GsY5Vadd #G1 h…
RT @ESPNagora: Rams atropelam 49ers e garantem folga na 1ª rodada dos playoffs; veja lances!	#NFLnaESPN	https://t.co/dHljLVhW46 https://t.c…
RT @betepachecoGN: Desafio cumprido!!!! Feliz ano novo!!!! https://t.co/omPzj8iKoa
RT @RaminNasibov: Where are you all from? 🇦🇿🇩🇪🇮🇹🇰🇷🇬🇧🇺🇸🇷🇺🇸🇪🇳🇱🇮🇪🇫🇷🇧🇷🇪🇸🇨🇦🇺🇦🇹🇷🇯🇵🇨🇭🇧🇻🇮🇳🇯🇵🇮🇹🇨🇦🇵🇹🇬🇪🇪🇦🇨🇿🇩🇰🇹🇩🇧🇾🇱🇾🇸🇦🇺🇬🇦🇪🇦🇷🇦🇶🇮🇩🇬🇱🇭🇰🇭🇺🇮🇸🇮🇱🇬🇷🇪🇪🇰🇵🇲🇰🇺🇾🇹🇳…
RT @tvgazetaoficial: Reveja a transmissão emocionante da #SaoSilvestre2018 🏃‍♀️🏃‍♂️: https://t.co/mohkvCRjrU
RT @josefnewgarden: Hey everyone!  I need your help coming up with my new hashtag for 2019.  Got an idea?  Let’s hear it!  		Head to my @in…
RT @CGTNOfficial: 2018 Reporters' look back: A year of Trump's "America First" diplomacy  #CGTN2018 #2018inReview https://t.co/PY8WRk9uGq
RT @RdGuaibaOficial: #LigaNaGuaiba | O Jornal de Domingo está no ar com apresentação da @camiladiesel 		Participe pelo nosso WhatsApp: 📱9.9…
RT @XHNews: Dazzling fireworks display welcomes in 2019 in #Sydney, Australia. #HappyNewYear https://t.co/KIsKuGpIrl
RT @DCM_online: O fascismo não necessita de muito além de ignorância política e força bruta. Por Afrânio Silva Jardim https://t.co/JKYyn9rh…
RT @gleisi: Bolsonaro ameaça mais uma vez a liberdade de ensino. Recorre a um discurso falso, herdado da Guerra Fria, para tentar impor sua…
RT @Bancointer: Para algumas pessoas, a cor usada na virada do ano tem um significado muito importante. Se você é uma dessas, sabia que a c…
RT @RosalbaCiarlini: Passando pra desejar a todos um feliz e abençoado ano novo! https://t.co/9UMNf9eVyw
RT @RamonEspinar: Por un país que se parezca un poco más a tu casa, esta noche brindémos por un prometedor 2019.		Por un futuro con derecho…
RT @CGUonline: O serviço de busca e fornecimento de informações pela Lei de Acesso é gratuito. 		Apenas podem ser cobrados os custos dos se…
@gleisi Bom dia Gleise,como tem passado, tudo bem, sim! Espero que tudo esteja muitíssimo bem com você,e com todos q ama. No meu caso em específico,neste exato momento,tenho algumas horas,para realizar coisas importantes,no contexto familiar,"e que vão impactar a vida pro resto da vida "
RT @MovAvanteBrasil: Que Deus abençoe a todos com um ano de muitas alegrias, amor, saúde e paz	Feliz 2019! https://t.co/0Fcobioimd
RT @jdoriajr: #Feliz2019 https://t.co/ejye0b8bT1
RT @anaamelialemos: Feliz 2019 a todos com muita saúde, paz e fraternidade! https://t.co/BM91d0S0IZ
RT @tvgazetaoficial: Feche seu ano em grande estilo assistindo ao especial de #Reveillon do @vocebonita, que começa às 11h30! 📺🎆 https://t.…
RT @dasilvabenedita: Feliz Ano Novo! Feliz Ano Todo! #FelizAnoNovo #AnoNovo #Feliz2019 #LulaLivre https://t.co/4Q9pCr1Oaz
RT @NBCNews: Six million people face severe weather on New Year's Eve 	https://t.co/0kKRKeLuKo
https://t.co/2LNwkLW2H5
https://t.co/56CvkjFajy
https://t.co/vZgwa83jbb
https://t.co/NbeYkqFtaE
RT @CGTNOfficial: Potash, the miracle of China's "Dead Sea" #ReformAndOpeningUp https://t.co/EhdSGM8UTT
RT @portalfab: Confira a matéria do portal @UOL: Mulheres são 40% dos controladores de tráfego aéreo no Brasil. https://t.co/WUNXyZDePk #FA…
RT @Ricamconsult: Filhas solteiras do STF recebem pensão equivalente ao salário dos ministros do STF... por decisão dos próprios ministros…
RT @ESPNagora: Prescott brilha com quatro touchdowns, e Cowboys vira sobre os Giants nos minutos finais	VEJA os melhores lances!	#NFLnaESPN…
RT @AnaPaulaVolei: E mesmo de férias e longe dos EUA, acompanhamos o melhor time da NFL! (Haters are gonna hate!😛😘🤘Chora cavaco!😛😁) E hoje…
RT @Miltonneves: Domingo é o dia mais importante de minha vida! E hoje foi o último de 2018 bem quentinho aqui e gelado lá fora. https://t.…
RT @Juliana_Talala: ALERTA DE SPOILER: #Janet de #TheGoodPlace é irmã da @calabresadani 😍 https://t.co/xlHWlQY9K8
RT @showdavida: Boa noite! O #Fantástico está no ar e em clima de réveillon 🥂 https://t.co/fQ0F7bxlJD https://t.co/5ZbLJYtM9H
RT @SabrinaSato: Obrigada 2018! Esse ano realizei o maior sonho da minha vida. Ganhei o maior presente. ❤️ https://t.co/l2ZDdOroML
RT @nivaldoprieto: Estamos chegando no @foxsportsbrasil . Vai começar #aupfoxsports . Comigo @zinho @PVC , Edmundo e Pascoal. https://t.co/…
RT @RealJamesWoods: It is likely that the #Kavanaugh victory will have saved the Constitution and, indeed, the nation.  https://t.co/Yjin7z…
RT @ZAMENZA: MEU DEUS, QUE TIME MARAVILHOSO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! #TrofeuMarioLago https://t.co/uzoUvzysJs
RT @ZAMENZA: MEU DEUS, Glória Menezes e Aracy Balabanian SÃO MUITO DIVINAS!!!!!!!!!!!!!!!!!! #TrofeuMarioLago https://t.co/6gnYh3WJnP
RT @GloboNews: Temer volta atrás mais uma vez e decide não conceder indulto de Natal a presos: https://t.co/ylssYOT41q #GloboNews https://t…
RT @ZAMENZA: Que homenagem LINDA!!!!!!!!!!!!!!!!! #TrofeuMarioLago https://t.co/KL7QUmQPvq
RT @ZAMENZA: QUE LINDAS!!!!!!!!!!!!!! #TrofeuMarioLago https://t.co/eiAYBslL5T
RT @SenadoFederal: Além dos obesos, a lei garante prioridade no atendimento às pessoas com deficiência, aos idosos com 60 anos ou mais, às…
RT @Twitter: ❤️ this Tweet to start 2019 with a bang 		#HappyNewYear https://t.co/egW24kOJu7
https://t.co/tRBVhq7vZ1
Seguem publicações...
E realmente, muitos momentos dramáticos, difíceis, mas naturalmente, com a força de vontade,e pessoas, foram possíveis superar alguns destes momentos. Hoje mais seguro, preparado para novos desafios,sei que ainda,pessoas vão tentar me derrubar,em Contrapartida pessoas me ajudarão
Imagina você, desembarcar em um lugar desconhecido, onde você se encontra totalmente vulnerável, com muito pouca condição financeira. Onde você busca diariamente, superar todas as questões. E realmente, muitos momentos dramáticos, difíceis, mas naturalmente,com a força de vontade
Pelo contrário, na minha vida, tudo foi vivido com muita intensidade, ainda em formação e desenvolvimento no útero materno. Mas porém, como ressaltei, o momento do meu desembarque definitivo na cidade de são Paulo no ano de 2012. Foi momento de muita tensão, imagina você, desemba
Dando o devido prosseguimento as publicaçoes dos Tweets em referência. A partir deste dado momento, na linha do tempo, desembarque definitivo na cidade de são Paulo. Deparamos em um dado momento, realmente de grandes desafios. Não que, todos os outros, o fossem. Pelo contrário...
RT @Corinthians: Novo Ano, Novo Cartão! 		Começe 2019 livre! Solicite seu Cartão do Timão, um cartão cheio de benefícios, sem contrato e se…
Boa noite público twitter, é de fundamental importância, definir qual sua localidade em relação a essa linha do tempo. Para que possamos tratar sobre todas as questões.
RT @BombeirosPMESP: Fogo em duto de combustível🔥 controlado pelos 50 bombeiros do 3°GB, #CBM , Transpetro e todos os apoios na grande opera…
1- nascimento - data - 1975 - Sul/SP;	2- meses de vida, deslocamento interior MG;	a- S.Firmino - família, amigos - data 1975/1996;	b- Ubá - trabalho, faculdade, amigos - 1996/2012;	•   Itatiaia móveis, casamento, faculdade, pessoas,         negócios;	3- desembarque definitivo...
e- 2°guerra mund - 1939/1946;	 •  anos, décadas 30/40/50/60/70/80/90/sec. 21;	f-
Formado, agrupado, organizado e estruturado da seguinte forma:	1- Tempo em relação ao universo;	2- tempo em relação a cronologia:	a- tempos remotos da humanidade;	b- pré guerras mundiais (1° guerra, 2° guerra);	c- pós guerras mundiais (1°guerra, 2°guerra);	d- 1°guerra mund;
Ao público twitter, chamo a atenção, pois voce pode se encontrar, em alguns deste momentos a seguir...
Boa tarde público twitter, neste 908 Tweets, aos quais interagidos em rede social twitter, automaticamente fixados em perfil https://t.co/3nyJ8IWPq3 tenho a honra e o privilégio de prosseguir em rede social twitter, sobre o que havíamos tratado.
Portanto, peço a atenção, quanto ao estabelecimento, definição das próximas publicações. Fica definido então que, no horário das 17:15hs, daremos prosseguimento nas publicações em andamento.
Boa tarde público twitter, em decorrência a imprevistos de momento, não foram possíveis sequenciar as publicações do momento. Publicações estas, já em andamento em rede social twitter. Portanto peço a atenção, quanto ao estabelecimento, definição das próximas publicações...
Sem uma exata precisão neste sentido no momento, são um número superior a 15.500 dias, aproximadamente. Seguem publicações ao material
Do formato, e toda a organização do material, sobre o minha história em relação a linha do tempo. Que compreende os 43 anos e nove meses, ou seja no próximo dia 12/01/2019, completo esta data. Sendo desta forma também, numa contagem em horas, dias, sem uma exta precisão neste...
Boa tarde público twitter,em cumprimento ao trato,já estou em rede social twitter. Peço a atenção por gentileza, quanto ao tempo para a publicação do material.Então,entre 15:30hs,horário que nos encontramos neste exato momento. Até no máximo às15:50hs realizaremos tudo...
Então, às 15:30hs,Brasil da tarde do dia de hoje, domingo 30/12/2018,em rede social twitter. Trataremos em sequência,ordem, sobre os temas, e na sequência, o tema que será tratado no próximo momento, no horário das 15:30hs,Brasil.Serão a minha história em relação a linha do tempo
Então de forma profissional,com vista a cumprir todos os compromissos em rede social twitter.Estaremos estabelecendo,definindo a hora exata para o encontro, trato,nas suas respectivas sequências em rede social twitter.Então,às15:30hs,Brasil da tarde do dia de hoje, domingo...
Boa tarde público twitter,peço a atenção por parte de todo o público twitter,quanto aos próximos momentos, com compromisso em rede social twitter.Em ordem e sequência,história da minha vida em relação a linha do tempo;personalidades do esporte, futebol, (Guga chacra);public relac
Aí eu pergunto aos senhores, como assim, "como explicar o inexplicável ".
Gostaria de aproveitar este momento, para uma observação a respeito, em relação ao réveillon da paulista. Quanto a toda a organização, em observação principal, a nova tecnologia de queima de fogos, silenciosa. Parabéns, sucesso a todos, feliz ano novo!!
RT @tvgazetaoficial: Falta pouco para a #SaoSilvestre2018! 🏃♀🏃♀ 		Acompanhe a 94ª edição da mais tradicional corrida de rua do país amanhã,…
RT @DCM_online: Gleisi Hoffmann diz que Bolsonaro e Moro querem inaugurar o faroeste no Brasil https://t.co/zBM3FU4A8d
História da minha vida em relação a linha do tempo, cronologicamente, e em relação ao universo; publicações em relação ao tema personalidades do esporte, futebol, com início ao Tweet do jornalista da globo news, Guga chacra; publicações relacionadas.
Boa tarde público twitter, Retomando, restabelecendo em rede social twitter. Em ordem, sequência, às respectivas questões, as quais, em pleno andamento em rede social twitter. Terão o seu início, a partir deste dado momento, na ordem, sequência: história da minha vida em relação
https://t.co/DLn5ZnWveG
https://t.co/6Bn6yhKGDZ
Então são tudo isso aí, e muito mais, não havendo espaço para blá blá blá. Me comprometo em realizar um estudo,a respeito das respectivas questões relacionadas ao complexo humano específico ao do atleta. Assim como também, estímulos, interação, relação com o meio...	Seguem Tweets
RT @pixelslovers: https://t.co/gaYHn8v4jP
Dando sequência a todas as atividades em rede social twitter, "sobre estudo a cerca do material humano", do atleta Zico. Persona, função cerebral, movimento, fisio-funcional, Fisio-mental-emocional-psicosocial. Relação com o meio, os movimentos com a bola.
Boa dia público twitter, neste momento, já estamos em rede social twitter, para prosseguirmos com o tema trajetória e carreira do atleta, personalidade Zico. Jogador de futebol, que marcou uma geracao, dos anos, décadas, 70/80, no flamengo do rio de janeiro...
RT @CNBC: US judge dismisses suit against Google over facial recognition software https://t.co/qxwdpmaPA9
Ao público twitter, o próximo momento, estão previstos para o horário das 01:00hs horário brasileiro de verão. A partir deste dado momento, entraremos no perfil do atleta, personalidade Zico, ser humano, fisio-funcional, Fisio-mental-emocional-psicosocial...
RT @renataloprete: Às 23h, c/ @kimpkat e João Campos, eleitos p/ a Câmara dos Deputados, e @HelouMarina , p/ a Assembleia de SP. https://t.…
RT @KPNatsFan: As a child of the Cold War, I was taught that Americans don’t build walls; we tear them down. We need rational and efficient…
Que por sua vez, nos direcionam, situando-nos no tempo, espaço, e em todo o contexto da vida naquele momento específico da história.
E nesta última observação, colocação em texto Tweet, sobre o tema relacionado ao atleta, personalidade Zico. Observação, colocação, que como ressaltei, integrao a todas as informações de relevância ao tema central no momento, a personalidade do esporte, futebol, Zico. Que por sua
Ressaltando que, foram percorridos um percurso, tudo muito bem empregados em texto, e publicados em rede social twitter. Um dado importante, para acrescentar, ainda mais ao documento, toda a vida do menino Zico, se dá na cidade do rio de janeiro, região sudeste do país Brasil...
Então, a partir deste dado momento, podemos observar, e da observação, descrever traços da personalidade do atleta Zico. Ressaltando que, para atingir este momento, foram seguidos um percurso, na linha do tempo. Perfeito, estão tudo muito bem, descrito em texto, e publicados...
Desta forma também, penso, visualizo que, estudando tudo que foram integrados ao texto, todos nós, poderemos ter uma maior compreensão, entendimento a respeito de tudo que envolvem às questões relacionadas ao tema Zico, em específico. Então, a partir deste dado momento, podemos
Desta forma, não há necessariedade, de aprofundarmos especificamente nas respectivas questões relacionadas ao tema. Penso que, de certa forma, tudo que estão sendo transcritos conscientemente por mim neste momento. Poderão ser empregadas em outras realidades de trabalho...
Tudo que envolviam a vida das pessoas naquele momento, isto para nos situarmos em relação ao que aconteciam naquele momento, ao qual estamos tratando no momento em questão. Desta forma, sem a necessidade de aprofundarmos especificamente nas respectivas questões em relação...
Prosseguindo em todo o raciocínio, a respeito do tema em andamento em rede social twitter. E de fundamental importância, que compreendamos tudo, que envolveram aquele momento, Brasil, mundo. Contexto social do país, Brasil, mentalidade, tudo que envolviam a vida das pessoas...
Boa noite público twitter, no momento, já estamos totalmente compenetrados em rede social twitter, ao tema Zico, trajetória vida, esporte, futebol...
Boa Noite publico Twitter, e com enorme respeito,com muita hora que nos próximos momentos,entraremos em dedutivo,em rede social Twitter. Portanto para um trato profissional, estabeleceremos às 23:hs hora Brasil.
Boa Noite público Twitter, a partir das 22:hs retomaremos, retornaremos em rede social Twitter. Como informei, tendo em vista da complexidade que envolvem o tema. Estrutura humana, e o contexto daquele momento. Não é  assim,eu conto depois.
RT @jornalnacional: O que fazer se a sua bagagem for roubada ou violada? Veja no #JN, às 20h30. https://t.co/KB9YEBZ5en
Mesmo porque, uma infância difícil, por todo o contexto ao qual ele estava inserido. E ainda mais, por todo o momento em que o Brasil se encontrava. Em pleno regime militar, a realidade daquele momento, era dura em toda a parte do país. Não é assim, momento difícil no contexto...
A partir deste ponto, dado momento, da vida do cara, observam reações diferenciadas em relação aos demais da época, geração. Acredito que, todo o trabalho em relacao ao atleta, deva ter seu início neste momento. Mesmo porque, uma infância difícil, por todo o contexto ao qual...
Sendo que também, tem influência com os irmãos, e não apenas, com os irmãos que praticavam o esporte. Mas porém, de todo o meio ao qual ele fazia parte naquela ocasião. A partir deste ponto, dado momento, da vida do cara, observa uma reação diferenciada dos demais adolescentes...
De modo que, para que possamos prosseguir em toda a descrição em forma de relato. Busquemos na memória, onde tudo tem seu início, ou seja, o menino Zico, surge na cidade do rio de janeiro. Filho de uma família de pessoas comum, sendo que também, tem influência com os irmãos...
Sobre a personalidade do esporte e do futebol, Zico. Portanto, peço a atenção, quanto ao tempo relacionado e que decorrem toda a publicação. Então desta feita, fica marcado o horário das 19:30hs a partir do atual que são: 19:12hs para conclusão e publicação do referido material.
Boa noite público twitter, a partir deste momento, totalmente presente em rede social twitter. Para cumprir com todos os compromissos aos quais tratados em ocasião em rede. Portanto, em decorrência a um número enorme de palavras para descrever o momento em questão. Sobre a person
Então, fica definido que, no horário das 19:00hs, retomaremos, retornaremos em rede social twitter.
De forma que, em decorrência ao que foram esclarecidos por mim, em rede social twitter. E em circunstâncias às atividade do Tweet no twitter. Um novo momento, horário, serão estabelecidos, definidos em decorrência e circunstâncias aos fatos. Então fica definido no horário das...
Em ressalta, criação única e exclusiva, em uma ótica, visão diante de toda a sua completa trajetória no cenário do futebol na época.
Em plena atividade, empenhado na descrição, única e exclusiva, ao tema central, relacionado ao YouTube, sobre a trajetória do atleta, personalidade do esporte e do futebol, Zico. Em ressalta, criação única e exclusiva, em uma ótica, visão diante de toda a sua trajetória relaciona
Momento onde ele, surgia no cenário esportivo, e do futebol...
Onde tenho todas as possibilidades, de alcançar aos fatos. Observando por este ângulo, pois meu nascimento, acontece no ano de 1975, na região sul da cidade de são Paulo. "Dado momento no tempo e no espaço", que no caso em específico ao do atleta, personagem Zico. Momento onde...
Onde são possíveis, buscar na memória, resquícios daquele momento, início da década de 80. Onde decorrem toda a minha observação, as que apresentam em memória neste exato momento. Pois anterior a isto, somente através de informações, existentes em arquivos. Onde tenho todas...
Das minhas observações, observações estas, realizadas ao longo de toda a trajetória do atleta. No caso em especial, específico, ao eterno atleta da gávea, flamengo, Zico. Das minhas observações, ainda no início da década de 80, onde são possíveis buscar na memória, resquícios...
E com a "luz astral ", possamos prosseguir em todo o raciocínio, a respeito de tudo que envolvem, este excepcional atleta e personalidade do cenário esportivo, e do futebol mundial. Das minhas observações, observações estas, realizada ao longo de toda a trajetória do atleta...
No cenário esportivo, e do futebol. A partir deste ponto, peço todas as considerações, por parte de todos. Pois de certa forma, vejo que talvez, não tenha "tanta autoridade para tanto ". Então desta forma, peço todas as considerações, se for necessário ao momento. E com a luz...
Trajetória da carreira profissional, da grande personalidade do esporte,e do futebol,Artur Antunes Coimbra,o Zico. Atleta consagrado, em um dos maiores cenários do futebol.Marcando desta forma,uma época,geração,e que consequentemente influenciaria toda esta geração, no cenário...
Boa tarde público twitter, tudo sobre controle, tudo bem, ótimo! perfeitamente, prosseguindo em rede social twitter. Sobre o tema relacionado a publicação do Tweet, YouTube, história, carreira profissional do atleta, personalidade do esporte,nacional e internacional, e do futebol
https://t.co/2EWDKIMZX6
https://t.co/RtZkTLmNMh em decorrência a complexidade do tema, serão necessários um tempo maior, para publicação do material. Então, de forma profissional, fica estabelecido, definido a sua completa publicação, no horário das 17:30hs hora Brasil.
https://t.co/RtZkTLmNMh
https://t.co/RtZkTLmNMh
https://t.co/RtZkTLmNMh seguem YouTube da história carreira do atleta, personalidade do esporte, futebol, Artur Antunes Coimbra, Zico.
Em observação, peço a atenção, quanto a publicação de todo o material. Pois da sua enorme observação, consequentemente, naturalmente com maior número de palavras.
Artur Antunes Coimbra, o Zico. Estarei publicando o Tweet em referência, e como havia ressaltado, juntamente a este material, estarei publicando um documento criado, descrito por minha pessoa.
Boa tarde público twitter,então para tratarmos da forma mais adequada, profissional.E desta forma,o respeito que sempre são de direito na relação,interação entre as partes.Estarei publicando o Tweet,a respeito do YouTube sobre a história do jogador de futebol Artur Antunes Coimbr
RT @DCM_online: Angelina Jolie vai produzir programa de televisão que vai ensinar a identificar fake news https://t.co/xQlhM509HU
Sobre minha inteira responsabilidade, a respeito de suas publicações, e juntamente com a instituição https://t.co/3nyJ8IWPq3 estou neste momento, totalmente organizado, condicionado, preparado para responder sobre todos eles.
Esclareco portanto também que, todos os Tweets publicados em rede social twitter. Sobre minha inteira responsabilidade, a respeito de suas publicações, e juntamente com a instituição https://t.co/3nyJ8IWPq3 estou neste momento totalmente organizado, condicionado, preparado...
Portanto então, em sequência, ordem, vamos prosseguir, sobre o último Tweet publicado na madrugada do dia de hoje. YouTube sobre a história do jogador de futebol Artur Antunes Coimbra, o Zico. Esclareco portanto também que, todos os Tweets publicados em rede social twitter...
"O tempo criado, dentro da ideologia do homem "; ou seja, neste exato momento que descrevo, são exatamente 14:18hs hora Brasil. Em vista a este momento, tempo, espaço, prosseguiremos em tudo que foram tratos em rede social twitter. Portanto então, em sequência, ordem, vamos...
Ao público twitter, respeitosamente venho a esta rede social, ao qual chamamos de rede social twitter. Para esclarecimentos sobre os próximos momentos em rede twitter. A partir deste dado momento em relação ao tempo, cronológico, não em relação ao tempo em relação ao universo...
RT @augustosnunes: #PolíticaEmMinutos: A nova cara do Congresso https://t.co/vo6SIjbhmE
RT @YouTubeBrasil: Este ano está chegando ao fim e já é hora de pensar nos planos para 2019. Pra te dar uma ajudinha, a gente separou as di…
RT @gleisi: Estatuto do Desarmamento estabelece regras p/ q se possa comprar arma de fogo: ser maior de 25 anos, ñ pode ter antecedentes cr…
RT @betepachecoGN: Preparativos para virada do ano na Av. Paulista - plantão da #globonews com @luisinhopaes https://t.co/EdHc3sRJke
RT @jornalistavitor: https://t.co/VZIQvutNb2
https://t.co/RtZkTLmNMh
https://t.co/eruIcbcExz
https://t.co/FJ7QZU05uP
https://t.co/SSsWL5h3sX
https://t.co/i7iCdLnTwK
https://t.co/wE34bG3U2E
https://t.co/nZoFqwNP91
https://t.co/Y2u54nscbS
https://t.co/C1E04kR9rA
https://t.co/5xmN5QhiSb
https://t.co/TeoOZJUHfH
https://t.co/UWoMyduJdw
https://t.co/LWQdkzQWrK
https://t.co/acFVq4dgEk
https://t.co/woPWcvHINJ
https://t.co/0gBWc91tPG
https://t.co/yGyBGhNQnK
https://t.co/dS8TSCXI12
https://t.co/BV1d0j0OLk
Desta forma, a seleção espanhola, com um grupo fechado, jogando por música, consegue atingir seus objetivos na competição, sagrando-se campeão do mundo, naquele momento.
Sendo de fundamental importância, em todo o contexto, antes, durante e depois da competição. Onde em virtude de um excelente trabalho, foram possíveis colocar a seleção na sua melhor condição, fator fundamental para o êxito no decorrer de toda a competição. Desta forma, a seleção
Observam-se naquele momento em especial, específico, como já mencionado anteriormente, o algi de toda uma geração. Onde entraram na competição, sobre o comando de seu treinador, que por sinal, fez um grande trabalho naquela competição. Sendo de fundamental importância em todo...
Algo que serão tratados posteriormente sobre o tema do jornalista Guga chacra, em rede social twitter. Porém, neste momento, o mais importante, é centralizar o pensamento,em relação a tudo que envolveram aquela copa de 2010. Onde a seleção espanhola, sagrou-se campeã do mundo...
https://t.co/GagCo6vJ26 observamos neste momento, ponto mais alto, maximo de toda uma geração, algi da carreira de grandes nomes do cenário do futebol. Porém são nomes, que não serão incluídos por exemplo, na relação das personalidades do futebol. Algo que será tratado posteriorm
Fantástico, ultrapassamos a marca de 100 interações ao Tweet, em minutos. Em alguns minutos daremos início às publicações. Bom dia, "que Deus nos abençoe".
Boa noite público twitter, acompanhado a atividade do último Tweet publicado em rede social twitter, fixado no perfil https://t.co/3nyJ8IWPq3 Até o dado momento, são 40 interações com o Tweet em questão. Assim que atingir o número de 70 interações, estaremos publicando...
Então, respeitando a sequência da programação https://t.co/3nyJ8IWPq3 a primeira publicação será o YouTube da copa do mundo 2010. Com comentários exclusivos, a respeito de tudo que envolveram a conquista daquele torneio de futebol, pela seleção espanhola.
A seguir para arcar, cumprir com todos os compromissos em rede social twitter. As publicações estarão organizadas, distribuídas respectivamente na seguinte ordem, sequência YouTube; minha vida na linha do tempo, cronologia, universo; Tweet Guga chacra personalidades futebol...
Bom dia público twitter, que momento, jamais imaginária um momento como este em rede social twitter. Realmente algo no mínimo excepcional, extraordinário, um feito de uma enorme relevância. A seguir para arcar, cumprir com todos os compromissos em rede social twitter. Estarei...
RT @RedeGlobo: A gravação da #Retrospectiva2018 deu trabalho, mas rendeu lindas imagens! 😍 Vem ver os bastidores do programa com Sérgio Cha…
@RedeGlobo Boa noite aos apresentadores, e equipe globo da retrospectiva 2018.Em respeito a transmissão,que diga-se de passagem, de enorme audiência em todo o território nacional.Estaremos dando preferência, à transmissão globo da retrospectiva 2018, desejo uma excelente transmissão,sucesso
RT @RedeGlobo: Fim de ano sem #Retrospectiva2018 não é fim de ano! ✨ https://t.co/o6ek9ebECe
RT @MbKS15: VIDEO: Lightning bolt strikes a #Kuwaiti Air Force F/A-18 Hornet! https://t.co/oBldSa1Tcf
RT @CGTNOfficial: Roof of #Beijing's new airport completed after years of work https://t.co/M5OkDFfldF
"Acredito que essa seja a maior conquista do homem, e que definirá os rumos da humanidade".
Guga chacra,sobre esta questão em específico, acredito que a conquista do "espaço no espaço ", esta foi uma expressão criada nesse momento, em interação com a ideia do Tweet público por você, sobre a questão do et.E portanto,tem todos os direitos de criação,em rede social twitter
O conhecimento que tenho, é que, as grandes nações, estão expandindo neste sentido, ganhando cada vez mais "espaço no espaço ". Na sequência, estarei prosseguindo em todos os compromissos em rede social twitter. Abraços, feliz ano novo a você e toda família, sucesso!!
Estarei totalmente organizado, preparado em torno delas, para alcançar todos os objetivos em rede social twitter. Quanto a questão do et, estra terrestre, no momento não tenho fundamentais para tratar a questão. O conhecimento que tenho, é que as grandes nações, estão expandindo
Boa noite público twitter, o meu amigo Guga chacra, encerra a sua participação na rede social twitter, segundo publicações dele próprio. No meu caso em específico, tenho muita atividade em rede social twitter. E portanto, tenho que cumprir-las da melhor forma possível, estarei...
Além do blá blá blá,observado por mim,em rede social twitter.Da expressão utilizada pelo nobre senador Renan Calheiros,em oportunidade em social twitter. Então além do blá blá blá,a expressão utilizada pelo senador da República, "pessoas com idéias mirabolantes", bicho sem cabeça
Boa noite público twitter, então o que eu observo em rede social twitter. Foi exatamente da minha observação, colocação, além do blá blá blá, eu vou utilizar, com a permissão uma exposição utilizada pelo excelentíssimo senador da República Federativa do Brasil, Renan Calheiros...
@limawellyton Gente boa, boa noite, tudo bem, estamos em sistema online, onde enumeros eventuais acontecimentos podem surgir. E a propósito, foi o que ocorreu, perfeito!! Tudo em esclarecido em rede social twitter, e fixado no meu perfil https://t.co/3nyJ8IWPq3
Boa noite público twitter, uma observação que faço em rede social twitter. É a seguinte, é muito blá blá blá em rede social twitter, dificultando, comprometendo toda a relação interativa. Peço considerações a respeito da questão.
RT @jornalnacional: Boa noite! O #JN está no ar! https://t.co/tspNSgX8j4
RT @fafamorais1957: Quem fez pouco da execução de Marielle e Anderson, falou que Lula deve mofar na prisão e no Acre, falou em metralhar pe…
Ou seja: no horário das 22:00hs hora Brasil,retomando, restabelecendo todos os contatos em rede social twitter.Para tudo que for necessário ao momento, onde estaremos definindo um novo horário para prosseguirmos com todos os compromissos.Em ocasião,nada mais para tratar no moment
Não foram possíveis, cumprir com o horário estabelecido em rede social twitter. Portanto, de forma profissional, estaremos nos estendendo ao longo da noite do dia de hoje, 28/12/2018. E um novo momento, horário por ocasião, estabelecido por minha parte, ou seja:
Em decorrência a questões técnicas do aplicativo twitter. Assim como também, em virtude das enormes chuvas típicas da estacao. Isso na cidade de uba, regiao do interior de minas gerais. E por ocasiao, onde me encontro no momento. Não foram possíveis cumprir com o horário estabele
A minha comunicação em rede social twitter é universal, respeitando todas as regras, políticas de privacidade. Peço atenção, quanto ao que havíamos tratado em rede social twitter. Em decorrência a questões técnicas do aplicativo twitter, assim como também, em virtude das enormes
Me comprometendo, assim que for totalmente contornando a questão. Estaremos totalmente preparados para prosseguirmos em rede social twitter. E portanto no horário das 21:00hs retomando a todas as atividades, retorno em rede social twitter. Para que possamos, restabelecer em todas
Ao público twitter,em virtude a questões técnicas no aplicativo twitter.Onde todo o funcionamento do referido aplicativo ficou comprometido.Não havendo nenhuma possibilidade para cumprir com o trato que havia firmado em rede. Me comprometendo, assim que for totalmente contornando
RT @jornalnacional: #JN fala da procura por uma vaga no mercado de trabalho. Veja às 20h30. https://t.co/kk0n2BscLb
Boa noite público twitter,em exatos cinco minutos, estaremos em rede  social twitter.Prosseguindo em tudo,em que nos comprometemos a realizar.E o primeiro Tweet,será YouTube da copa do mundo do ano de 2010.Onde a Espanha, sagro-se campeã do mundo. Com uma abordagem sobre o moment
RT @MovAvanteBrasil: Presidente eleito Jair Bolsonaro e o Primeiro-Ministro Benjamin Netanyahu em pronunciamento. 		Veja um trecho aqui: ⬇️…
Assim como também, história da minha vida, em relação a linha do tempo, cronologicamente, e em relação ao tempo no universo. Por fim, neste momento de definição, a questão do jornalista Guga chacra, sobre personalidades do futebol.
Na sequência, fica definido da seguinte forma, respeitando ao horário estabelecido, das 19:30hs. Publicações que estão em pendências, em relação ao que já estao em andamento. Assim como também, história da minha vida, em relação a linha do tempo, cronologia, em relação ao tempo
Boa noite público twitter, em definição aos próximos momentos, entre todas as interações em rede social twitter. E isso às 19:30hs hora Brasil, se não houver nenhum imprevisto, com relação a conexão à internet, e de outras natureza. Na sequência, fica definido da seguinte forma:
Glece Hoffman, já submeteu a leitura, entendeu a moral da história? Se o atrapalhão, tivesse manipulado um voto para a referida pessoa, ele tinha atingido o teu objetivo.
Posteriormente, trataremos sobre processo eleitoral, pode me cobrar. Abraços, feliz ano novo!!
Coisa que, quando foram verificar no documento de identidade, o meu avô, tinha uma idade superior ao seu oponente. Fato, meu avô, sagrou-se, eleito vice prefeito, em vista a todos os fatores circunstâncias daquele momento. Posteriormente, trataremos sobre questões relacionadas...
Que no caso, estava sendo prejudicado, roubado na eleição municipal da cidade. Porém, o atrapalhado falhou no momento em que, pensou que, a pessoa sugerida por eles era mais velha. Coisa que, quando foram verificar no documento de identidade, meu avô tinha uma idade superior ao
O atrapalhao que estava responsável pela contagem dos votos, ao qual fazia toda a manipulação dos votos, como mencionado. Pensou que, no caso a pessoa sugerida por eles, Foce mais velha, uma idade superior a do meu avô. Que no caso, estava sendo prejudicado, roubado na eleição...
Mesmo número de votos entre os candidatos a vice prefeito, ao qual meu avô, se lançou, e ao qual estava disputando. E aí Glece, no parana também era assim!! Fato que, em um processo eleitoral, daquela época, o fator de desempate era a idade, e um voto a mais. Detalhe importante.
Fato, a contagem dos votos, manipulada por um grupo de pessoas, incluindo esta, que em ressalta, com um grafite na unha, alterava cédulas de votação. Em fim, o processo de votação, chega ao final,com empate técnico,empate, mesmo número de votos entre os candidatos a vice prefeito
Ao final, da contagem dos votos, da referida eleição municipal, como muito bem relacionado anteriormente. A pessoa a qual, desiguinada para a atividade da contagem dos votos, chega ao final, no processo de contagens dos votos. Fato,a contagem dos votos, controlada por esta pessoa
Utilizando-se de formas para alterar toda a contagem dos votos. Uma determinada pessoa, responsável por aquele momento, com um pedaço de grafite na unha, manipulava, corrompia, alterava toda a contagem dos respectivos votos. Ao final, da contagem dos votos, da referida eleição...
Ou sejam, a contagem dos votos, para prefeito e vice prefeito, eram realizadas separadamente. Fato que, no caso em específico ao do meu avô, que havia lançado como vice prefeito, em uma das chapas. No momento da contagem dos votos, em um ambiente fechado, utilizando-se formas...
No caso em específico, à contagem dos votos, para prefeito e vice eram realizadas separadamente,a parte um do outro. Fato, meu falecido avô, naquela ocasião, se lança a candidatura de vice prefeito. Ressaltando que, na ocasião, o "processo eleitoral ", ou seja a contagem de votos
Acontece em um determinado momento na política, no interior de minas gerais, na cidade de senador Firmino. Em uma eleição municipal,nesta cidade,na época,a votação nominal,no papel,e todo o processo de contagem dos votos,eram realizadas,de forma fechada. No caso específico em...
Não vem ao caso no momento, neste momento, estaremos apenas tratando a cerca dos fatos, sem suas respectivas datas. Em ressalta, se houver, for o caso, estaremos pesquisando e tratando adequadamente sobre eles. Os fatos e somente, sem às respectivas datas, como informado...
As informações em relação aos anos correspondentes, em questão aos fatos, não o tenho no momento, cabendo em momento oportuno. Verificar nos documentos todos os fatos e se houver, for necessário, em um momento tal, tratarmos sobre a questão.Não vem ao caso neste momento,estaremos
E portanto, para explorar de forma mais ampla, o Tweet publicado por você em rede social twitter. Busco na memória, fato do passado, ocorrido na cidade de senador Firmino - MG. As informações em relação aos anos correspondentes, não tenho no momento, cabendo em momento oportuno
Boa tarde Gleise, como tem passado, tudo bem, espero que sim. Mantive o contato com seu Tweet, e uma palavra(voto), elevou o pensamento, raciocínio, reflexão. E portanto, para explorar o tweet publicado por vc, em rede social twitter de uma forma mais https://t.co/5ZM6yGh00O
Organização sobre minha história na linha do tempo, em relação a todos os momentos,no tempo espaço, (cronológico, tempo em relação ao universo). Posteriormente,estarei de primeira mão,publicando sobre o Tweet do jornalista Guga chacra, globo news. Sobre as personalidades futebol.
Portanto, tudo pensado para atingir-mos elevados níveis em tudo que estão organizados, e portanto, devem ocorrer da forma mais adequada. Na sequência, seguem publicações inerentes, relacionadas ao que estão previsto par ocorrer em rede social twitter. Ou seja, minha história...
Boa tarde público twitter, peço atenção e ao mesmo momento, desculpas quanto ao intervalo prolongado dos trabalhos em rede social twitter.Porém,tudo conduzido dentro de todo o controle, em vista a estratégias em rede social twitter.Portanto, tudo pensado para atingir-mos elevadas
https://t.co/GagCo6vJ26
https://t.co/Gp25z8iYRz
https://t.co/BLmVKbOMrI
https://t.co/BLmVKbOMrI
https://t.co/DIDqStXobI
https://t.co/JH2CXUtrCu
https://t.co/oVa3wn0xGP
https://t.co/4BWhnQa167
https://t.co/3ySydnTGzL
https://t.co/RipkIZmfLI
https://t.co/btTx8Nt18P
https://t.co/P3eac5oYg1
https://t.co/PDxviNPhpN
https://t.co/K2tPcdrL8D
https://t.co/RNGWK9ar2T
https://t.co/iASWYrF4Fq
https://t.co/LQLPHJkA7A
https://t.co/wF5quQOzoq
https://t.co/pQqWijeXbw
https://t.co/FNOX6j7A34
https://t.co/FNOX6j7A34
https://t.co/jHHPNxysC7
https://t.co/LlIMBNFOwq
https://t.co/qDgAuyJI4c
https://t.co/czg2UP3kwL
https://t.co/RCs1PthYz0
https://t.co/5PJm9mpldr
https://t.co/MFNw0TXp9T
https://t.co/Q8zvSHEgVL
https://t.co/9hfyu0OTaR
https://t.co/qCmD73hcjC
https://t.co/BqjgJVGqZb
https://t.co/XVaSidcBIu
https://t.co/xonf1ttk5v
https://t.co/KrG9N7aLLX
https://t.co/KoLZvzQPqQ
https://t.co/QIbZraNfm2
https://t.co/QIbZraNfm2
https://t.co/yGyBGhNQnK
https://t.co/nTdLv3QMUA
https://t.co/EhjqBJQU5R
https://t.co/EhjqBJQU5R
https://t.co/5GDZtWTzX0
https://t.co/hYcfbspkEO
https://t.co/AXU2DixrvW
https://t.co/Vk6JjAd72t
https://t.co/3wHrTAvtGs
https://t.co/9vZjBHeiCh
https://t.co/VfTcCKIOI8
https://t.co/4rupeG7d7k
https://t.co/fpmrohxXCd
https://t.co/IWNzpleLW6
https://t.co/PgzkeAelS4
https://t.co/WyE6W0faAu
https://t.co/aq1ChWXBpU
https://t.co/XpiqObbwFf
https://t.co/I8YYoaVMUM
https://t.co/MuKdZb1FNT
https://t.co/7CDkeUFaLU
https://t.co/J5XjWAjM2r
https://t.co/dkLE28OdcW
Antecedendo a publicação da minha historia em relação a linha do tempo, a qual, compreende a cronologia,e a noção do tempo espaço em relação ao universo. Estarei publicando tweets , que já estão sendo publicados em rede social Twitter,e aos quais se relacionam a todas as questões
Boa noite público Twitter, a partir deste dado momento, estaremos em rede social Twitter. Para todos os compromissos reservados a este momento em especial e especificado. A partir deste dado momento,em rede social Twitter. Antecedendo a publicação da minha historia em relação...
Então, fica definido no horário das 00:00hs hora do Brasil. Retomaremos, retornaremos com tudo em rede social Twitter.
Então, para um trato profissional da minha parte, e automaticamente o respeito a cada um dos senhores, presente em rede social Twitter. Peço a atenção, quanto a definição do horário de retorno em rede social Twitter,cumprindo com todos os compromissos em rede.
Boa Noite publico Twitter, em função do ultimo tweet publicado,ao qual também fixado em perfil https://t.co/ulJDm16WUo como sempre faço, em vista a toda a organização, e para uma perfeita sequencia em rede social Twitter.
Assim que totalmente restabelecida a energia da bateria do equipamento,retomaremos com todas as atividades normais em rede social twitter.Ou seja,para uma definição organizada,que compreende a minha vida, na linha do tempo,(cronológico, universo),juntamente a todas as publicações
Peço a atenção sobre os próximos momentos em espaço, rede social twitter. Em decorrência ao consumo aumentado de energia da bateria do equipamento. E em decorrência, automaticamente sua queda de energia. Assim que totalmente restabelecida a energia da bateria do equipame...
Veja esta publicação do Instagram de @fatimabernardes https://t.co/7e0nceqA4j
https://t.co/yYxUruTHjw
https://t.co/P2IFQZuHB9
RT @jornalnacional: Boa noite! O #JN está no ar! https://t.co/j9jhQYNHVd
A complexidade que me refiro são, o complexo humano, sua ligacao, interrelação com o meio, interferências desta relação.
https://t.co/2EWDKIMZX6
Porém na vida, apesar de todo o preparo, condicionamento, devido a fatores circunstâncias do momento. Que por sua vez, podem interferir nos níveis de aproveitamento nas questões em trânsito, (complexidade).
É fundamental o preparo, condicionamento, atenção, organização em torno da vida, profissão. Atingindo este patamar de consciência, você tem as melhores possibilidades de atingir altíssimos níveis no seu campo de atuação. Porém na vida, apesar de todo o preparo, condicionamento...
Em contatos interativos com os diversos meios de comunicação, TV, internet, mídias sociais, e o meu próprio volume de informações, que decorrem de toda a relação interativa com os veículos de informações. É fundamental, o preparo, condicionamento, atenção, organização em torno...
Na sequência, seguem todas as atividades em rede social twitter, assim como também, todas as publicações.
Boa noite público twitter, a partir deste momento, estaremos totalmente preparados em rede social twitter.Assim como também,acompanhado todas as transmissões das diversas emissoras. Canais disponíveis ao acesso, e ao consumo, com ênfase aos de maior expressão no horário...
Em fim, nos próximos momentos, estaremos publicando, todo o material, inspirado naquele grande momento.
Confesso que, naquele momento, não me encontrava preparado para realizar aquela ideia, sugerida pelo profissional de ensino daquela época. Mas que, portanto, após mais de uma década do fato, ocorrido em ambiente acadêmico. Em fim, nos próximos momentos, estaremos publicando...
Sugere que os alunos presentes em ambiente acadêmico,naquele momento,incluindo eu. Fizessem uma linha do tempo, envolvendo,relacionado toda a trajetória de vida. Confesso que, naquele momento, não estava preparado para realizar aquela ideia,que foi sugerida pela profissional...
Em uma das respectivas disciplinas acadêmica daquele momento em questão. Não sendo o objetivo principal, expô-la em público. Fato que, em um destes instantes, momentos em espaço acadêmico, um dos profissionais do ensino naquela ocasião. Sugere que os alunos presentes naquele...
Bom, para concluir este momento, e novamente chamo a atenção para os possíveis erros em toda a escrita linguística. Cabendo em um momento específico e oportuno, fazê-lo, realizando tudo que forem necessário ao perfeita adequação. Em uma das respectivas disciplinas acadêmica...
Meu objetivo maior neste momento, é realizar algumas observações, colocações em relação a fatos. Ocorridos em ambiente acadêmico, nas apresentações em sala de aula, em suas respectivas disciplinas da grade curricular acadêmica...
Mais informações, precisaria de toda a documentação do referido curso para publicá-la ao twitter. Porém isto, não vem ao caso neste momento, havendo um momento específico ao caso em questão. Meu objetivo neste momento, é realizar algumas observações, colocações em relação a
RT @brunocovas: Visando conter a deficiência do sistema previdenciário municipal – criado há anos em uma outra realidade econômica – foi sa…
RT @GloboNews: .@AndreiaSadi te faz um convite: acompanhe a cobertura completa da posse do presidente eleito Jair Bolsonaro com o time da #…
RT @tarsogenro: Pensem o escândalo que a mídia tradicional estaria fazendo se a "situação Queiroz" fosse com Haddad Presidente. Eis uma das…
RT @pefabiodemelo: O que dizem sobre nós só deverá ser considerado se estiver comprometido com nossa verdade, 	ou favorecer o nosso crescim…
RT @DCM_online: Piloto que agrediu namorada não será preso por falta de elementos https://t.co/EMAYNaPQTi
RT @RedeGlobo: Vai recusar o convite de Sérgio Chapelin e Glória Maria? 😍 Dia 28/12 vamos relembrar os fatos mais marcantes do ano na #Retr…
O fato é que, me encontrava em pleno século 21, por volta, entre os anos de 2003 a 2007. Início e conclusão do curso de enfermagem na universidade presidente Antônio Carlos, na cidade de ubá MG. Mais informações, precisaria de toda a documentação do referido curso para publicá-la
Em ocasião, trago na memória, fatos relacionados a um dado momento, em relação tempo, espaço, e tudo mais que surgiu em instantes naquele momento, que narro a seguir. O ano exato, não tenho no momento, pois para realizar esse relato, não realizei nenhum estudo sobre as questões.
Sobre as questões que correlacionam, envolvem toda a história pré e pós da humanidade. Ou seja, antes e depois do surgimento do ser humano. Momento que, faço uma profunda reflexão sobre detalhes de tudo que serão realizados a seguir em rede social twitter. Em ocasião, trago na
E que por sua vez correlacionam com o tempo, ( cronológico, e um outro que podemos, convenhamos chamar de: "tempo em relação ao universo").
Boa tarde público twitter, comunico ao público twitter que, em decorrência ao enorme fluxo de informações, de várias procedências, as quais, interagidas em rede social twitter. Houve a necessidade, foi necessário uma grande organização, e que diz respeito a momentos, épocas
Para que possamos também, cumprir, arcar com todos os compromissos, sejam neste momento, ou aos próximos que sucedem ao atual. Para tanto, seriam interessante, nos organizarmos em torno da ideia, que envolvem a as ações prioritárias, com poder de definição a cada momento.
Para que possamos expandir, explorar tudo que envolvem, correlacionam, correspondem a cada momento da história, humanidade.
Boa tarde público twitter, neste próximo momento, décimo oitavo Tweet do dia de hoje. Totalmente organizado em torno de toda a estrutura. Estarei me situando em relação ao tempo, a cada momento. Para que possamos expandir, explorar tudo que envolvem, correlacionam, correspondem
https://t.co/2GApPhzMnG
https://t.co/xRUQ0oVrBL
https://t.co/D787NFlx7K
Em sequência aos anos 2102/13/14, casa da imigração, osesp-sala são Paulo, câmara municipal de são Paulo, Pullman Ibirapuera, centro da cidade de são Paulo.
Seguem aos anos 2012/13/14...
Aqui já definimos este momento, momento narrado, que compreende aos anos de 2013 a 2014. Anos que sucederam a minha chegada na cidade de são Paulo, em 2012. Que acontecem todo na casa da imigração, entre os bairros Brás e Mooca.
Fatos que compreende aos anos de 2013 a 2014. Na sequência, se tudo ocorrer da forma esperada, estaremos prosseguindo a partir deste ponto, momento.
Consequentemente por fatores circunstâncias da vida, momento, acontece a demissão, como ressaltei, por livre espontânea vontade. Momentos depois em contato com a referida pessoa, na cidade de são Paulo.
Com todos os contatos em mãos, observacao, detalhe importante, o encontro com o membro do sindicato, havia acontecido no ambiente de trabalho, momento em  que encontravame empregado, trabalhando, prestando serviços a terceirizada na cmsp. Consequentemente por fatores circunstânci
Em fim, sobre esta questão em específico, podemos apurar os fatos, chegando a exata conclusão. O fato também, é que, através desta pessoa, tenho todo o contato, referência, indicações, em decorrência ao momento que havíamos encontrado na então cmsp. Com todos os contatos em
No próprio ambiente de trabalho, encontro com uma pessoa que seria a pessoa chave para o próximo momento na cidade de são Paulo. Esta pessoa, era ligada ao sindicato dos trabalhadores da área hoteleira, seguimento. Que por sua vez, ligado às atividades de hotelaria e seguimento.
Que sucedeu a minha demissão por livre espontânea vontade, na cmsp. Tudo começa na própria câmara municipal de são Paulo, onde prestava trabalho a uma empresa terceirizada da cidade de são Paulo. Na câmara municipal de são Paulo, em um dia normal de trabalho, no próprio ambiente
Me trouxe a memória,o fato da minha admissão no Pullman Ibirapuera, no ano de 2014.Neste momento, residindo à rua da Mooca,momento que sucedeu a minha demissão por livre espontânea vontade da câmara municipal de são Paulo, cmsp. Sobre o contato inicial à admissão ao Pullman Ibira
Que naquele momento, havia relacionado com o momento da minha admissão no então hotel Pullman Ibirapuera, SP. Como mencionei anteriormente, em oportunidade no twitter, a figura da então ex primeira dama dos estados unidos da america do norte, Michelle Obama. Me trouxe a memória
Que diz respeito, a relação que observei sobre a foto de Michelle Obama, George W.Bush. Foto que havia fixado no meu perfil https://t.co/3nyJ8IWPq3 observações estas, realizada em relação a ex primeira dama dos estados unidos da america do norte, Michelle Obama. Que naquele momen
Esclarecido essa primeira observação, quanto a toda escrita linguística. Tenho neste momento, a oportunidade de prosseguir em interação com o Tweet em questão. Que diz respeito, se trata da relação, que mencionei sobre a personalidade que havia fixado no meu perfil for vison...
Das pontuações iniciais que diz respeito, como empregado ao Tweet, a toda a escrita linguística. Portanto, assim que for possível a sua devida leitura, estaremos atualizando todas as informações. Esclarecido essa primeira observação, tenho neste momento oportuno, que prosseguir
Bom dia público twitter, novamente peço atenção, se for o caso, considerações. Pois das questões relacionadas a escrita, erros podem ocorrer devido também, pelo enorme fluxo em toda a atividade. Das pontuações iniciais que diz respeito, como empregado ao Tweet, a toda a escrita
https://t.co/2EWDKIMZX6
Estes esclarecimentos diz respeito ao Tweet publicado pelo jornalista Guga chacra. Sobre as personalidades do futebol, e como informei, serão necessários um tempo mais amplo para cumprir tudo que por ocasião,tive a oportunidade de tratar em rede social twitter. Seguem publicações
E portanto, a necessidade de uma maior organização, priorizando ações, definindo tudo que serão realizados em rede social twitter.Então, peço a atenção,pois serão necessários uma observação maior quanto ao tempo, para a realização de tudo que foram tratados em rede social twitter
Boa noite público twitter, como já informado anteriormente em rede social twitter. Em decorrência ao grande envolvimento interativo em rede social twitter. E portanto, consequentemente um fluxo ampliado de informações, de enumeras procedências e origens. E portanto, a necessidade
RT @camarasaopaulo: Com a galeria do Plenário lotada de pessoas ligadas a movimentos sociais favoráveis e contrários ao PL, o Substitutivo,…
RT @CBSNews: JUST IN: President Trump made a surprise Christmas visit to Iraq to meet with troops, said ISIS is "not so dominant anymore".…
Então exatamente esta palavra que encerrei o último Tweet, relação, capacidade de relacionar todas as questões que envolvem a humanidade...
Sobre a transmissão que tenho a oportunidade de acompanhar neste exato momento.Já aproveitando o momento para, uma observação importante, e diz respeito as letras, palavras, e a toda a ortografia.Pois peço considerações se erros ocorrerem em relação a todas as questões relacionad
Boa noite público twitter, acompanhando a globo news, neste exato momento, em uma entrevista concedida a emissora, pelo escritor Paulo coelho. Momento que, tenho a consciência para elevar todo o meu pensamento, em prol a um bem maior, a vida. Então sobre a transmissão a qual
RT @GloboNews: Veja agora na #GloboNews: Fernanda Montenegro fala de seus 70 anos de carreira, no teatro, no cinema, telenovelas e no rádio…
RT @globoesportecom: Zico desabafa sobre momento atual do seu ex-clube: "O Flamengo contratou muitos jogadores que não conhecem a história…
RT @GloboNews: O #Estúdioi quer saber como está o seu final de ano e qual dos momentos dos nossos comentaristas traduz melhor o seu estado…
RT @jornalnacional: Logo mais, às 20h30, no #JN, você vai ver que o ex-senador e ex-governador do Espírito Santo Gerson Camata foi assassin…
RT @realDonaldTrump: .@FLOTUS Melania and I were honored to visit our incredible troops at Al Asad Air Base in Iraq. GOD BLESS THE U.S.A.!…
RT @FernandoHoliday: Aqui de outro ângulo a depredação dos sindicalistas. https://t.co/tsSZNcoeXB
Mas o fato é que, em rede social twitter, é muito complexo, pois interagimos com um grupo enorme de pessoas, em contato direto com um turbilhão de informações. Onde você tem que administrar, gerenciar todo o seu tempo disponível,para alcançar ao máximo em todas as interações...
Preciso apenas neste momento, realizar algumas observações, considerações finais, a cerca, do tweet, ao qual me estimulou a pensar. E portanto também, não vou entrar em todo o mérito da questão, quem sabe, em um novo e oportuno momento, fazemos isso e muito mais. Mais o fato, é
Em fim, sempre serão com enorme respeito que posicionarei em relação aos seus pensamentos, e que decorrem seu raciocínio e palavras. Porém não vou me estender sobre tudo que envolvem a questão, havendo um novo e oportuno momento para tanto. Preciso apenas neste momento, realizar
Na cidade de senador Firmino MG, onde em contato com as enumeras transmissões ao vivo. Sempre me deparava, com as suas memoráveis apresentações em transmissões ao vivo pela emissora correspondente. Em fim, sempre será com enorme admiração e respeito que posicionarei em relação...
Boa noite meu caro amigo padre Fábio de Melo, com a permissão para algumas observações, considerações. Aja visto,o enorme respeito que sempre tive pelo senhor, e isso ocorre ainda no momento, em que me encontrava,sobre os cuidados da minha querida tia,na cidade de senador Firmino https://t.co/F3nxY4VbBZ
Boa noite público twitter, então se formos investigar a fundo, vamos parar o Brasil. E isso, acredito eu, teríamos que desenterrar difunto de 500 anos. Pode comentar, opine, espinha o seu ponto de vista.
Boa tarde público twitter, se fato ou feike, o fato é que sempre vão colocar um contra o outro.
Nos próximos momentos, estaremos entrando a todo vapor, em uma grande decolagem.
Fornecida pela Microsoft, acoplada aos Tweets, possibilitando uma maior e ampla interação em rede social twitter. Seguem nota de esclarecimentos e atualizações...
Boa tarde público twitter, é de fundamental importância também, esclarecer sobre o meu atual momento. Condicionado ao equipamento, todas funcionabilidades, e no caso específico ao da rede social twitter. Tenho uma funcionabilidade disponibilizada em https://t.co/3nyJ8IWPq3
Seguem atualizações... https://t.co/O7gf3N6Wrj
Seguem atualizações... https://t.co/NMcapxuDiQ
Seguem atualizações... https://t.co/nhdt1V0zSd
Que diz respeito ao político norte americano,George W. Bush, membro de uma familia com muita influencia na politica norte americana.E que ao qual em rede social twitter, foram capituradas uma foto dele próprio, com a ex primeira dama Michelle Obama.Então seguem esclarecimentos...
Nem tão pouco, nas questões relacionadas a parte escrita que envolvem todas o idioma inglês. Porém por respeito, e para possíveis esclarecimentos. Estarei publicando Tweets no intuito de maiores esclarecimentos sobre o fato. Dos esclarecimentos aos fatos, que diz respeito ao pol
Ao público twitter, então como publiquei anteriormente em rede social twitter. E portanto, aproveito o momento para esclarecimentos sobre a publicação em questão. Pois não tenho o estudo suficientemente necessário, adequado para fluir no idioma, e nem tão pouco nas questões
Buscar o conhecimento, colocá-lo em prática na nossa vida pessoal e profissional. Detalhe importante, evitando ao máximo o desgaste ao qual desnecessário. Abraços, feliz ano novo, sucesso!!
Em fim, preciso realizar as minhas observações em relação ao Tweet ao qual publicado pela sua excelência em rede social twitter. Penso que temos que buscar o conhecimento a todo instante, momento, colocá-lo em prática na nossa vida pessoal e profissional. E um detalhe importante
Portanto, peço a atenção quanto as minha observações. Em momentos que se estabelecem, temos totais possibilidades de uma interação mais efetiva, contribuindo para o bem comum. Em fim, preciso realizar as minhas observações em relação ao Tweet ao qual publicado pela sua excelência
Boa tarde Gleise, tudo bem, não foram possíveis uma interação mais efetiva nestes últimos dias. Tudo pelo motivo qual, do enorme volume de atividades em rede social twitter. Processo que estão em andamento através das atividades e publicações em rede social twitter. Portanto... https://t.co/CSAtlIr3O7
E que possamos refletir sobre ela. Qual a visão em relação ao tema, em vista ao passado, qual foi nosso movimento até o exato momento. Quis perspectivas para o futuro?? Abraços, feliz ano novo!!
Então, a entrevista, muito bem conduzida pela dr. no ato e no decorrer de toda a entrevista. Aproveito o momento, e já reconhecendo, e sendo inteiramente grato pela oportunidade. Concluo sobre uma pergunta, e espero que possa acrescentar, contribuir, e que possamos refletir sobre
E que foram muito bem esclarecidos pela entrevistada no momento, uma cientista de brasileira. E que portanto, a pesar do tema ser de uma complexidade enorme, pois envolvem experiências que muda-se toda a estrutura genética, hereditária, gen, da estrutura do ser vivo em questão...
Sobre o tema abordado, que envolvem, toda a estrutura organizada do ser humano, e todos os seres vivos que temos conhecimento. Toda esta estrutura organizada, em contrapartida a reagentes que modificam toda a estrutura em questão. E que foram muito bem, esclarecidos pela convidad
Não vai interferir no trato que teremos no momento em rede social twitter. E que diz respeito, a transmissão, programacao que veio ao ar, pela TV globo news. Da transmissão, programação, do programa desta emissora, entrevista com Roberto Dávila, sobre o tema abordado, envolvendo
Boa tarde público twitter, prosseguindo nas atividades em rede social twitter. Em transmissão ao vivo, não consegui identificar exatamente, qual transmissão. Se uma transmissão ao vivo, em tempo real, ou reprisada. Não vai interferir no trato que teremos no momento em rede social
RT @MovAvanteBrasil: LJ tenta identificar destinatário de R$ 3 milhões pagos pela Odebrecht por projeto no Senado	O político indicado nas p…
Tanto os líderes das nações mais poderosas, ( potência econômica, militar). Quanto as intermediárias, e as mais vulneráveis, desfavorecidas do planeta. "É preciso estar sempre preparado em torno de tudo que envolvem a sua posição".
E aí me coloco sobre a questão, em específico, e a tudo que envolvem a mesma. E desta observação, que decorrem deste dado momento, em virtude, e portanto trago a tona, a memória, toda a história. Para não se estender sobre a questão, mesmo porque não é o momento. Tanto os lider
Governando, conduzindo a nação norte americana em determinado momento da história. O fato é que, a partir destas observações, em Tweets em rede social Twitter. E que poster, serão public em rede, incluindo em meu perfil for vision correspondente...
Bom dia público twitter, informo que, a foto a qual salvei em meu perfil for vision @andrehonori       twitter. Com diz respeito a Jorge W Buch que exerceu o cargo de presidente da república federativa dos estados unidos da América do norte. Governando, conduzindo a nação
RT @folha: Hora de rever o que de mais importante aconteceu na astronomia e na exploração espacial no ano de 2018. E não foi pouca coisa, n…
Boa tarde respeitável público twitter, com a devida permissão que sempre me consedem por merecimento. Então, eu preciso, tenho a necessidade o dever de tomar nota, relatar, documentar, arquivar esse momento. Esse é o momento chave da minha história na cidade de são Paulo...
Conheci esta pessoa, no setor dos recursos humanos do hotel Pullman Ibirapuera. Uma profissional excepcional, com todas as qualidades, requisitos para atuação na área. Isso foi no ano de 2014, ano coincidente com a copa do mundo no Brasil. Lembro com muita satisfação do momento.
Ao público twitter, esta personalidade localizada ao lado do buch,no perfil for vision- @andrehonori  André Honório.E a ex primeira dama dos EUA,Michelle Obama.Qualquer comparação, é meramente coincidência. Me lembra uma pessoa que conheci na cidade de são Paulo. No hotel Pullman
Boa noite público twitter, a partir deste dado momento, não entraremos em quaisquer questões, antes o domínio e o conhecimento.
2- Desenvolvimento texto ( início, meio, fim);	3- conclusão, considerações finais;	4- publicações em andamento: 	  a- Mundo/ planeta/universo;	  b- Notícias, personalidades;	  c- Política, governo;	  d- Esportes todos;	  e- Esporte olímpico;	  f- Futebol;	 g- Fórmula 1	 h- Música
Boa público twitter, extensivo a todos presentes em rede social twitter. Então tudo fica organizado da seguinte forma: 	1- Introdução - tema personalidades do futebol (Guga chacra, globo news). Inclusão de outras personalidades do futebol ; copa mundo 1994;	2- desenvolvimento
Então para posicionar-me diante do que foi levantado por mim em Tweet anterior. A partir deste momento, estão tudo suspenso, em rede social twitter. Salvo algumas publicações que portanto possam acontecer, ocorrer. Muito boa noite, otima semana, boas festas!!
RT @ABCPolitics: Pres. Trump and first lady Melania Trump “wish every American a very Merry Christmas” in holiday message released by the W…
E portanto, preciso me organizar em torno da questão.
Nos próximos momentos, estarei me organizando em vista às prioridades, pois não tem como trabalhar de outra forma. Alcancei um momento, em que, o acúmulo de observações, pensamentos, idéias, e que envolvem todo o material, aconteceram, e portanto preciso me organizar em torno...
E acredito que serão de suma importância em todos os outros. Isso por uma questão de pensamento, idéias, vida, sempre pensando a qualidade, excelência. Nesse próximo momento, como estou em interação com a internet, e também com as transmissões da TV. Nos próximos momentos, estare
Peço a atenção por parte de todo o público presente na rede social twitter, quanto a este momento. Tudo que estão sendo realizados em rede social twitter, são em vista ao melhor que posso realizar neste ambiente. E acredito que, serão fundamentais em todos os outros
Que serão incluídas, integradas ao tema central.
A definição, vai ficar da seguinte forma, formato:	1- introdução inicial, incluindo copa 1994, abordagem;	2- desenvolvimento do tema base, personalidades futebol;	3- conclusão, considerações finais ao tema;	4- publicações que estão sendo realizadas, em andamento. Que serão..
De autoria própria, ao qual, respondo por todas as publicações. Então a partir deste momento, em posição, estarei definindo, tudo que serão abordados, realizados no decorrer da noite do dia de hoje, se estendendo a madrugada, manhã do dia de amanhã.
Portanto, para prosseguirmos em todas as atividades, e isso, inclui tudo que, estão sendo realizados e em andamento. Então como tratamos anteriormente, em rede social twitter, atraves de um Tweet, ao qual, fiquicado na página do perfil for vision. De criação, autoria próprio
Boa tarde público twitter, como relacionei aos relatos anteriores, estou interagindo entre funcionabilidades que estão disponíveis, entre os sistemas integrados, tecnologia, em conexão com a internet. Também interajo neste momento, com transmissões ao vivo na TV. Portanto, para
https://t.co/r9gvavHsqq
Entre os horários das 16:20hs às 16:40hs hora Brasil, estaremos em rede social twitter. Cumprindo com todo o trato.
Boa tarde público twitter, neste próximo momento, logo após a publicação Tweet ao qual tratei, e que faz parte de todo o propósito. Estarei me posicionado em direção a definições de princípio. E para que possamos ser o máximo profissional possível. Entre o horário das 16:20hs...
RT @SHUSoftball: We are especially thankful for the brotherly love from this guy. https://t.co/L8b8MSIPhl
Já foram empregadas em Tweet anterior. E portanto constando em todo o material publicado em questão. Da expressão:  "todos os seres humanos de todos os planetas".
Pela atenção ao momento, por toda a imprevisibilidade que envolvem a vida de todos nós. Na sequência, estarei publicando mais um Tweet. Espero que gostem!! Também aproveito o momento para descrever novamente uma expressão, que por ocasião, oportunidade já foi empregada nos Tweets
A pesar de sofrer toda a influência, no caso em específico ao do capital. Por se tratar da personalidade, que diz respeito a formação, em relação a toda a vida da pessoa. Não determinaria em relação a personalidade.
Da resposta, naturalmente muitas coisas mudariam na minha vida, coisas que o capital proporcionasse acesso. Por um outro lado,que diz respeito a minha personalidade.Por se relacionar a várias outras questões, não seriam possíveis a mudança.A pesar de sofrer toda a influência no
Momento que acompanhado da transmissão, de uma das colocações dos participantes da referida programação. Sobre uma pergunta, questão a qual colocada em exposição para reflexão. Da pergunta, você mudaria a sua vida se ganhace um capital, correspondente a um valor alto...
Em prosseguimento a tudo que temos que tratar em rede social twitter. Como estou em interação simultânea entre as funcionabilidades de todo o sistema. Integrando a tudo isso, estou ao mesmo tempo, acompanhado a transmissão da programação da globo news. Momento que acompanhado
Boa tarde público twitter, neste meu retorno a rede social twitter, onde tratamos, definimos o seu devido retorno entre os horários das 14:00hs às 14:30. Portanto dentro das previsões, normalidade, e para darmos prosseguimento a tudo que temos que tratar em rede social twitter
https://t.co/IOdhEFtN4y
E portanto também, estarei definindo uma novo horário, ou seja, agora são 13:20hs, na sequência em vista a todas as observações, em torno, por volta das 14:00hs às 14:30hs retomaremos, retornaremos em atividades em rede social twitter.
Da melhor forma possível, em vista às observações, no intuito maior, de tomar as melhores atitudes. Então, neste próximo instante, estarei publicando um outro Tweet, em vista a todas as observacoes, para elevar ainda mais todo o pensamento em relação ao momento. E portanto...
E também das colocações sobre a limitação do equipamento, que no momento tenho em mãos. E que portanto, em ressalta, tenho que manter a devida, adequada atenção, para um perfeito funcionamento. Então em decorrência aos fatos, a todo o momento, tenho que agir da melhor forma possi
Boa tarde público twitter, em vista ao último Tweet publicado em rede social twitter. Sobre esclarecimentos ao andamento, prosseguimento das atividades relacionadas ao tema, e que diz respeito as personalidades do futebol, levantado pelo jornalista da globo news, Guga chacra...
Salvo todas as observações, as 13:00hs, retornaremos a todas as atividades em rede social twitter. Com foco principal a questão, tema levantado pelo jornalista Guga chacra da globo news, envolvendo personalidades do futebol.
Só peso atenção por parte de todos, quanto ao equipamento que tenho em mãos. Além da limitação, se encontra sobrecarregado, automaticamente o consumo de energia é aumentado. Necessário uma constante observação, fato que, compromete todo o andamento em rede social twitter.
Estaremos preparados para prosseguirmos em rede social twitter, nas condições que vinhamos tratando. Salvo observações, mudanças se forem para a melhoria de ambas as partes, bem comum. Na sequência, estaremos entrando no mérito da questão. Só peço a atenção por parte de todos
Até o dado momento, não foram possíveis uma interação, feedback envolvendo ambas as partes. Poderia também, entrar ao vivo pelo periscópio, nesta questão em específico. Observo fatores fundamentais par tanto, formação, condição, vocação. Em fim, estaremos preparados para
Correspondente em Nova York da globo News. E já aproveitando o momento para ser inteiramente grato pelo momento. E portanto, pela minha posição ao trato do tema, e também em vista ao formato, funcionabilidades da rede social twitter. Até o dado momento, não foram possíveis
Gostaram da publicação, espero que sim, como tinha mencionado anteriormente em publicação Tweet argumentativo, em rede social twitter. Da minha posição, colocação, em relação ao trato sobre todo o tema, ao qual levantado pelo jornalista Guga chacra, correspondente em Nova York
https://t.co/yGyBGhNQnK
Para que possamos dar prosseguimento ao momento em questão. Estarei publicando um Tweet, para uma apresentação, abertura ao momento. Na sequência entraremos nas argumentações relacionadas ao tema. Espero que gostem!! há, feliz natal a todos!!
Par que possamos iniciarmos o próximo momento, em rede social twitter. Com tudo também que possamos, acrescentar, contribuir para a vida de todos nós, quando me refiro a todos nós. Seres Humanas, de todos os planetas. Então para darmos prosseguimento ao momento em questão...
Bom dia público twitter, Guga chacra, e todos os públicos com presença em rede social twitter. E de forma profissional, dirijo todas as atenções ao público twitter, em especial ao jornalista Guga chacra, representante, correspondente da emissora globo news em Nova York. Para
A exatas 12:00hs Brasil, estaremos preparados para o pleno restabelecimento, retomando aos trabalhos. https://t.co/XXqMO6WULM
Tudo que pelo momento,tive a oportunidade de fazê-lo.Para uma maior observação argumentativa dos fatos,obtendo maiores resultados sobre o trato da questão,que envolvem as personalidades do futebol. Estaremos estendendo o trato,até às 12:00hs Brasil início da tarde do dia de hoje.
E portanto, foi transferido para o início, primeiras horas do dia de hoje, todos os trabalhos sobre a questão. Onde faço deste momento, em um Tweet justificativo, todas as minhas observações, colocações, esclarecimentos, justificativas, em fim, tudo que pelo momento, tive a
E que por questões relacionadas ao carregamento da bateria do equipamento, como muito bem esclarecido naquele momento oportuno. Foi publicado um Tweet, com todas as justificativas inerentes ao fato, rezando todas as informações sobre o ocorrido. E portanto, foi transferido...
No horário de Brasília, correspondente às 22:00h. Horário que foi cumprido, sobre rigorosa pontualidade. Em decorrência ao horario às 22:00hs, onde os trabalhos iniciais sobre a questão, se estenderam até às 03:00hs da manhã do dia de hoje, terca feira, 25/12/2018...
Do estabelecimento, definição do horário naquele momento por ocasião, e que aconteceu na manhã do dia de ontem, como ressaltei, sobre o tema em questão. E portanto, ficou definido que começariamos todos os trabalhos em rede social twitter, no horário de Brasília, correspondente
Sobre as questões relacionadas as personalidades do futebol. Detalhe importante, o trato foi colocado em definido por mim, naquele momento, que estabelecemos toda a interação, relação em ambiente twitter, sobre a questão. Do estabelecimento, definição do horário naquele momento
Início da madrugada, até por volta das 03:00hs da manhã do dia de hoje. Inicializamos os trabalhos,acerca do que havíamos tratado,acerca do que havia tratado com o jornalista guga chacra, em momento, ocasião,na manhã do dia de ontem,segunda feira 24/12/2018 em rede social twitter
Bom dia público twitter, sobre as questões relacionadas às personalidades do futebol, tema, assunto, publicado pelo jornalista, Guga chacra, correspondente em Nova York, USA, da emissora globo news no Brasil. Onde na noite passada, início da madrugada, até por volta das 03:00hs
Logo nas primeiras horas da manhã do dia de hoje, entraremos em rede social twitter. Para as publicações sobre a questão levantada pelo jornalista da globo news, Guga chacra. A respeito das personalidades do futebol. Prosseguindo também com todas as publicações, Abraços, até lá!!
Bom dia público twitter, informo que, por questões relacionadas ao carregamento da bateria do equipamento. Não serão mais possíveis, cumprir o trato sobre as questão relacionada ao Tweet sobre as personalidades do futebol. Logo pela manha do dia de hoje, entraremos em rede social
Em torno, por volta do horário de 02:30hs às 03:00hs, retornaremos com todas as argumentações em relação a questão, que trata-se das personalidades do mundo do futebol.
Que diz respeito ao Tweet das personalidades do âmbito do futebol. Ao qual interagindo em rede social twitter, na manhã do dia de ontem. Portanto então, faremos o próximo momento, em vista a um novo intervalo. Em torno, por volta do horário de 02:30 às 03:00, retornaremos...
Bom, nesse próximo momento, aproveitei para fazer algumas considerações a respeito da sua vida profissional. Agora sim, neste próximo momento, estaremos entrando definitivamente, nas argumentações da questão. Que trata-se do Tweet ao qual interagindo em rede social twitter...
E o mais importante, sempre com grandes argumentações e consequentemente, naturalmente se diferenciando, destacando. Em fim, quando tem a oportunidade, faz-se-a, com enorme qualidade o momento acontecer. Bom, nesse próximo momento, aproveitei para fazer algumas considerações...
Das minhas observações em relação a sua atividade nas transmissões ao vivo pela globo news. E como já muito bem empregado em depoimentos anteriores, em rede social twitter.Sempre preparado,organizado, com exelentes participações nas programações da globo news. E o mais importante
A única observação que faço em relação ao momento em questão, é que, em decorrência e da forma com que estou conduzindo as argumentações. Não são possíveis o seu feedback,e que seriam de certa forma importante em toda a interação. Das minhas observações em relação a sua atividade
Neste próximo momento então, estarei fazendo algumas considerações a respeito da sua vida profissional. E que tem tudo a ver com o momento em questão. A única observação que faço em relação a este momento, é que, em decorrência e da forma com que estou conduzindo as argumentações
Então, neste próximo momento, estarei abordando algumas observações em relação, a respeito das suas apresentações em transmissões ao vivo pela globo news.
Estarei fazendo este momento, de uma forma diferente, ao que por ocasião havíamos tratado. E portanto, nesse momento, não estarei entrando em definitivo na questão, razão pela qual, estamos debruçados em rede social twitter. Então, neste próximo momento, estarei fazendo algumas
Pois a bateria do equipamento, carregou parcialmente, não teve desta forma, o tempo para uma carga completa. Em fim, preciso prosseguir em tudo que tratamos, e como não foram possíveis uma carga completa, total. Estarei fazendo este momento, acontecer de uma forma diferente...
Bom dia Guga, extensivo a todo o público presente em rede social twitter.  Desculpa-me pelo pequeno atraso, em relacao ao que havíamos combinado em uma última publicação em rede social twitter. Peço a atenção quanto ao próximo momento, pois a bateria não carregou suficientemente
RT @ultrajano: Fernanda Lima por Milly Lacombe. Vale a pena ler para conhecer melhor 	a apresentadora que está no olho do furacão. https://…
RT @GloboNews: No #MilênioGNews, Fernanda Montenegro fala de seus 70 anos de carreira, no teatro, no cinema, telenovelas e no rádio. Veja a…
Por volta das 00:30hs, em média, restabelecemos todos os contatos em rede social twitter. Até lá!!
Desta forma, assim que totalmente estabelecida a carga de energia pela bateria do equipamento. Retornaremos, totalmente preparado, para adentrarmos definitivamente, no trato de tudo que envolvem a questão. Agora são 23:30hs, em média, em torno, por volta das 00:30hs da madrugada
Tweet ao qual informado, e que diz respeito a copa do mundo do ano de 1994. Na sequência, estarei fazendo uma breve pausa, mesmo por que, a bateria do equipamento vem perdendo energia. E a necessidade de reabastecimento, reposição, alimentação, fica inevitável. Desta forma...
Contribuindo, acrescentando desta forma para uma ampla compreensão de ambas as partes. Por último, peço a sua atenção, compreensão,quanto ao que foram muito bem empregado por mim. E que diz respeito a introdução, o Tweet ao qual publicado, momento que diz respeito a copa do mundo
Entao, dentro do seu pensamento próprio, (ponto de vista). Peço que observe, analise, avalie. Serão muito valiosos para os próximos momentos em rede social twitter. Em ressalta, penso que serão de suma importância para os próximos momentos em rede social twitter. Contribuindo
Guga, peço que observe, pense nesse momento. Vai ser muito importante, para os próximos momentos em rede social twitter. Pois a partir deste momento, estaremos preparados para entrarmos definitivamente em toda a questão. Contribuindo desta forma, acredito eu, para ambas as partes
Guga chacra, as informações iniciais, já estão publicadas em rede social twitter. Peço a atenção por parte da sua pessoa, extensivo a todo o público twitter for vision. For vision, foi uma criação do perfil twitter, realizada por mim. Guga, peço observe, pense nesse momento...
https://t.co/LPTC2VZjML
Antes de entrarmos definitivamente em toda a questão, como informei, estarei publicando um Tweet, que na minha opinião, representam um dos melhores e maiores momentos de todos os tempos.
RT @ABCPolitics: “Nothing new on the shutdown,” Pres. Trump tells reporters at the White House as he participates in NORAD Santa tracker ca…
E em ressalta, fe forma profundamente respeitosa por minha parte. Estarei publicando um Tweet, e na sequência, entraremos em tudo que envolvem a questão.
De toda forma peço a atenção, pois se trata de um texto extenso, com um número da mesma forma extenso. Então para darmos início ao trato, sobre o Tweet em referência as personalidades do futebol, citadas por você, e em ressalta, de forma profundamente respeitosa por minha parte..
Temos que concluir da forma mais adequada possível, tudo que nos propuzemos a realizar. No entanto, peco a atenção quanto a linguagem utilizada, ortografia, e tudo mais, que se relacionam a ela. Não sendo no entanto, neste momento, o foco, objetivo maior. De toda forma, peço...
A qual da minha parte, ponto de vista, de forma profundamente respeitosa. Assim como também, se estende ao respeito a sua pessoa, em todos os âmbitos da sua vida. Então para que possamos, prosseguir em tudo que tratamos, e portanto, ao final temos que concluir da melhor forma
Tratando sobre o Tweet ao qual, compartilhado na manhã do dia de hoje, segunda feira, 24/12/2018. Sobre as personalidades do mundo do futebol, ao qual na sua opinião, estariam entre os melhores. Momento que compartilhei com a sua opinião, publicação, a qual da minha parte...
Na sequência,para que possamos inicializar tudo que de forma adequadamente profissional tratamos na manhã do dia de hoje.Ou seja,foram combinado, tratado entre as partes,que no horário das 22:00hs, hora de Brasília. Estaríamos em rede social twitter, tratando sobre o Tweet...
Boa noite Guga, tudo bem, espero que sim, momento de decisão, definição,e que tem tudo a ver com esse momento. Vai exigir postura, posição, competência, vocação, condição, e isso também é muito individual. Diz respeito ao interior de cada pessoa. Na sequência, para que possamos https://t.co/Rzrt6QN7VL
O mais importante de tudo, aceitar, reconhecer, e através da sensibilidade ser mais prudente, cauteloso.
E muitas das vezes, de forma equivocada, em relação a origem e significado das palavras. Observo neste grupo de pessoas, apenas, e nesse sentido, vejo de forma positiva. Pois de certa forma, fluem em um raciocínio que decorrem das experiências da vida. O mais importante de tudo
Seja de pessoas ligadas à família, de outras procedências.Das minhas observações, que tenho a capacidade para fazê-la. Decorrem todo o raciocínio, que flui naturalmente neste sentido. Observo,vejo,que pessoas as quais mencionadas. Utilizam-se das palavras, sem a autoridade...
Integrando a tudo que foram publicados naquele momento, e que diz respeito a toda a linguagem, tipo, ortografia, e tudo que a ela relacionam, integram, aplica-se. Dentro deste raciocínio, e relato sobre a observação que decorrem da interação, seja de pessoas ligada a família...
E já tive em outro momento,a oportunidade para publicar sobre a questão.Portanto,todo o momento em questão,estão publicados em rede social twitter, arquivado no meu perfil twitter for vision internacional. Integrando a tudo que foram publicados naquele momento, e que diz respeito
Boa noite público twitter, é com muita satisfação que, tenho a honra de publicar um pensamento, e que diz respeito ao intelecto. A autoridade para utilizar das palavras, seja qual método, recurso, forma utilizada para tanto. E já tive em outro momento, a oportunidade para...
RT @tvgazetaoficial: O clima de #Natal inspira a edição desta segunda-feira do @vocebonita! A edição especial vai ao ar na sua 📺 a partir d…
RT @CGTNFrancais: La fermeture partielle du gouvernement américain pourrait durer jusqu'au Nouvel An, a prévenu la Maison Blanche. Quelque…
Salvo se houver intercorrências, imprevistos, inclusive sobre a conexão com a internet. Abraços, bom dia, até lá!!
Porém não vão influenciar, nas questões relacionadas ao que combinamos tratamos. Pelo motivo qual, que portanto, fica decidido, definido, local, horário exato para o nosso encontro em rede. Na cidade de ubá MG, às 22:00hs horário de Brasília. Salvo se houver intercorrências...
Se tudo correr dentro da previsão, como ressalta, estarei desembarcando por volta das 14::00hs em território ubaense. Em fim somente precisão no detalhes das respectivas informações, naturalmente todos os horários aos quais informados, podem sofrer alterações. Porém não vão...
Mais exatamente um deslocamento nesta região do estado de minas gerais, entre às cidades de senador Firmo e ubá. Onde estarei embarcando na cidade de senador Firmo por volta das 13:00hs, desembarcando em território ubaense por volta das 14:00hs se tudo correr dentro da previsão
Atingindo todos os objetivos em Tweets resposta, da forma mais profissional que possa existir. Nesse exato momento, estou em um deslocamento em uma determinada região do estado de minas gerais. Mais exatamente, um deslocamento nesta região do estado de minas gerais, entre às...
Serão de fundamental importância, em todas as publicações as quais estão sendo exploradas, realizadas por mim, em rede social twitter. Portanto para que possamos realizar tudo que tratamos, firmamos, em rede social twitter. Atingindo todos os objetivos em Tweets resposta...
E tudo mais que assim for suficientemente adequado necessário, para uma resposta a altura do Tweet em questão. Realizarei tudo que publiquei neste exato momento, em Tweets resposta a sua publicação. Mesmo porque, todo o conteúdo resposta ao qual estarei realizando, serão de...
Vou procurar, me posicionar especificamente sobre o Tweet ao qual você publicou. Estarei publicando um Tweet em respeito a você, ao Tweet em si, as personalidades que nele se encontram, a mim, a todo o público twitter, com todas as observações, argumentos, e tudo mais que assim
Lados no sentido do pensamento, e que dependem dos fatores circunstâncias da vida. Em fim, estamos entrando, aprofundando em questões, importantes para a nossa vida. Porém não vem ao caso neste momento. E vou procurar, me posicionar sobre o Tweet ao qual público por você...
Sempre que as faço, como ressalta, tenho o privilégio para realizá-la. E das minhas observações, nestas condições as quais mencionei. Condições estas, que ao longo de toda a minha vida, fui forçado a elas. E tudo na vida tem lados, só para me explicar sobre a palavra lados...
Bom dia Guga chacra, com a permissão para algumas considerações a respeito do Tweet.Sempre que tenho a oportunidade, acompanho a sua participação nas transmissões ao vivo da globo news.Das minhas observações, e sempre que as faço, me encontro em uma posição privilegiada p fazê-la https://t.co/S1UJiJMk0Z
@requiaopmdb Bom dia meu senador da República, excelentíssimo Roberto Requião. Esse Queirós e uma grande figura, de toda a história que envolvem esse momento atual. E serão contadas sobre pontos de vistas, sobre óticas divergentes. Abraços, felicidades, sucesso, boas festas.
Preciso também nesse exato momento, que tenho a oportunidade de fazê-lo, esclarecer, justificar, sobre as publicações e tudo mais que as envolveram. E portanto, o faço nesse exato momento, que me consedem a palavra.
Um público, que ao longo de extensa data, reapresentou enormemente muitas coisas importantes na minha vida.Acredito também, que de certa forma,também fiz o meu papel,contribuindo para o crescimento e desenvolvimento a esta inestimável sociedade. Preciso também nesse exato momento
Não tenho a precisão do horário em questão, referência aquele momento. Não vem ao caso, nesse exato momento, meu objetivo maior nesse exato momento. São em primeiro lugar, reconhecer tudo que foram realizados em ambiente twitter, assim como também,agradecer todo o público twitter
Bom dia público twitter, é sempre com enorme satisfação, que me dirijo a este inestimável público, sociedade.Tudo bem com todos, espero que sim, que todos estejam muitíssimo bem. De mão aos fatos, na noite do dia de ontem,não tenho a precisão do horário daquele momento em questão
https://t.co/IOdhEFtN4y
https://t.co/4hU7frtqqD
https://t.co/vLEzqBlXSf
https://t.co/2sUzwzvDTm
https://t.co/Q5BN73pZSu
https://t.co/XAhHIui9XC
https://t.co/9Cxud9T9nn
https://t.co/uuPK1QStYF
https://t.co/mREuHIXJl0
RT @DCM_online: Alckmin foi acusado de desperdiçar água em seu sítio de Pindamonhangaba https://t.co/Wkptv9RBym
Então neste exato momento, 22:15hs Brasil, estaremos preparados para a realização de toda as respectivas publicações em rede social twitter. Atividades que se estenderão ate a manhã da segunda feira, 24/12/2018, vésper do natal.
Em relação a todas as publicações, as quais já estamos em processo, andamento avançado. Relacionando os fatos aos quais publicados, às respectivas datas correspondentes, diria que, em decorrência a todo o andamento, estamos entre o final da década de 80, e início das 90.
Ao público twitter, com a permissão se por ocasião a conquistei,e a qual, farei jus ao momento que por direito é concedido. Então para definirmos tudo que por ocasiao,compromisso,temos que realizar em rede social twitter. Portanto a partir deste ponto, momento, em relação a todas
https://t.co/S5jccmPABO
https://t.co/KxkUzbsHID
https://t.co/LV3Rlz8GOB
https://t.co/SKStIy1Rmi
https://t.co/kzyclgUuON
https://t.co/Kxr3g24jpH
https://t.co/MdftFiOiyo
https://t.co/O3V4Xrsyca
https://t.co/8zgtAzQuxY
https://t.co/aqg14OTcPJ
https://t.co/BrbBEgHO33
https://t.co/Ca6VYyYnn0
https://t.co/NY9QCGvJoY
https://t.co/4XIaKrgZmU
https://t.co/9bqqUvj3Qj
Quanto às publicações, como estão acompanhando, em quase sua totalidade, até o final, se Deus nos permitir, serão interagidas entre twitter e YouTube.
Atenção sempre, voltada ao restabelecimento, recarga, alimentação da bateria, assim que for necessário.
Boa tarde, ótima tarde público twitter, como preferirem, neste próximo momento, em retomada, retorno às atividades em rede social twitter. Estarão sendo publicados, outros momentos mais, de tudo que estão previsto, e que me proponho a realizar em rede social twitter. Atenção semp
Ao público Twitter,assim que o restabelecimento estiver totalmente concluído, retomaremos,retornaremos com todas as atividades.
Quanto a capacidade do mesmo, e isso em todas as questões que envolvem o equipamento. Portanto,peço a compreensão por parte de todos quanto ao mesmo. Apesar de atender em determinados aspectos,limita-se em outros.
Ao público Twitter, peço a atenção por parte de todos quanto ao andamento das publicações de todo o material. Pois da necessidade da alimentação da bateria do equipamento. Peço desculpas também, quanto a capacidade do mesmo.
https://t.co/7mZzWQbjFv
https://t.co/zLabhWlU9f
https://t.co/ApSMRswpvj
https://t.co/nIecvw1SSV
https://t.co/tS1yP7KagZ
https://t.co/ZWovJCZTdp
https://t.co/BIlsVh6hFH
https://t.co/c9Cx8SUzcg
https://t.co/PDxviNPhpN
https://t.co/XXvdf4reDN
https://t.co/B0lMtZnc4x
https://t.co/8bg5LPFXzx
https://t.co/h0ylMhqiiq
https://t.co/CPHNZcmvy7
https://t.co/BhPlhNg5lr
https://t.co/Ov0dPFyusq
https://t.co/yB5P8dsWAZ
https://t.co/lhNjWyYNUe
https://t.co/tGoFRKF0ih
https://t.co/kDDjIpD4zA
https://t.co/yGyBGhNQnK
Portanto,não havendo mais espaço para justificativas relacionadas às questões específico ao momento. Nos próximos instantes,com a autorização de Deus, assim como também,sua proteção.Estaremos totalmente preparados para prosseguirmos em todas as publicações em rede social twitter.
Boa tarde público twitter, neste próximo momento, onde no horário estabelecido,marcado, ou seja 14:00hs da tarde do dia de hoje, domingo 23/12/2018. Horário de Brasília,Distrito Federal. Com todos os esclarecimentos, assim como também, todas as devidas justificativas e argumentos
RT @gleisi: Jornais falam do otimismo das pessoas e comércio varejista c/ economia em 2019. Comerciantes abrirão mais lojas. Mas setor empr…
RT @gleisi: Nas notícias da política judicializada a tentativa de Cabral de delatar o Poder judiciário e Ministério Publico. Será q vinga?!…
RT @prefsp: Que tal aproveitar que o verão chegou e se divertir nas piscinas de um dos 27 Centros Esportivos da cidade? https://t.co/pG1VoM…
Portanto, fica definido que no horário das 14:00hs, horário do Brasil. Restabelecemos com a normalidade a todas as atividades em rede social twitter. Até lá!!
Não foram possíveis, inicializar, realizar todas as atividades em rede social twitter,no horário estipulado por mim,neste meio de comunicação. Cabendo por minha parte, estipular um novo momento,horário, restabelecendo com a normalidade a todas as atividades em rede social twitter
Todas as devidas justificativas, atualizações a respeito do atual momento, em relação às respectivas publicações em rede social twitter. Como ressaltei, pelo motivo qual, de forças maiores, não foram possíveis, inicializar, realizar todas as atividades em rede social twitter...
Onde tínhamos combinados, tratado em realizar todas as atividades em rede social twitter. No horário das 11:00hs Brasil, onde faço ao momento que me é de direito. Todas as devidas justificativas, atualizações a respeito do atual momento, em publicações em rede social twitter...
Boa tarde público twitter, por ordem de forças maiores, e para todos os esclarecimentos que assim forem necessários ao momento. Justificando, atualizando todas as informações sobre as publicações em rede social twitter. Para não deixar nenhuma dúvida quanto a tudo, onde tínhamos
Desta forma, em decorrência às atualizações, o horário que havíamos tratado, combinado, que foi o horário das 10:00hs, hora de Brasília. Transferi-se par às 11:00hs hora do Brasil. Abraços, até lá!!
Desta forma, penso ser mais adequado,correto, preciso a publicação,interação em rede social twitter. Portanto, para que possamos atualizar todas as informações,peço novamente toda a atenção quanto ao tempo para retomada,prosseguindo em rede social twitter com todas as publicações
Bom dia público twitter, poderia até me preparar para entrar ao vivo em rede social twitter. Porém, neste momento, me sinto preparado, condicionado, com todo o respaldo dos sistemas, tecnologia, recursos, aos quais disponibilizados e ao meu alcance. Desta forma, penso ser mais
Aos trabalhos às respectivas publicações em rede social twitter.Portanto, peço que façam a parte dos senhores,atenção quanto a retomada das atividades em ambiente twitter.Exatamente às 10:00hs,hora de Brasília,retomaremos com todas as publicações,em rede social twitter. Até lá!!
Me estendi por toda a madrugada e início desta manhã de domingo, 23/12/2018. Organizando, selecionando, tudo que deverão ser publicado, no dia de hoje, domingo 23/12/2018, em rede social twitter. Na sequência, estaremos inicializando todos os trabalhos em relação as respectivas
Em um trabalho intenso, envolvido, comprometido com todas as publicações,e em decorrência a queda de energia da bateria do equipamento. E para organizar, intensificando todos os trabalhos em rede twitter. Me estendi por toda a madrugada e início desta manhã de domingo, 23/12/2018
Onde decorreram de uma série de publicações, sobre momentos, fatos, acontecimentos, que foram marcos nos anos, décadas 70, 80, 90, ,sec.21, e serão eternizados pelos séculos, na memória da humanidade. Em um determinado momento da madrugada, em um trabalho intenso, envolvido com
Bom dia honroso público twitter, retomando, restabelecendo em ambiente twitter internacional. Sobre as publicações, apresentações em rede social twitter, que teve seu início na noite do dia anterior de ontem sábado 22/12/2018. Se estendendo por toda a madrugada, onde decorreram
Peço a atenção novamente quanto ao abastecimento da bateria do equipamento. Assim que totalmente reabastecido retornaremos em todas as atividades em ambiente Twitter.
Porém também,existem momentos que o silêncio e muito importante. E nos faz muito bem, onde você está mais sensível para ouvir quem você gosta por exemplo. Elevando seu intelecto se aproximando de Deus.
Boa noite público Twitter, estão gostando,espero que sim, que seje bom, e que possam se identificar em algum momento ou em vários. Reconheco que a vida nos cobra muito, e que em muitos momentos temos,somos obrigados a expressar utilizando intensamente da voz.
https://t.co/vC5vqn18CM
https://t.co/vC5vqn18CM
https://t.co/yxinUUvm7r
https://t.co/7CDkeUFaLU
https://t.co/AbUuw30Yj3
https://t.co/iPJK7qc1IN
https://t.co/qe4CRbUcFW
https://t.co/EU3XrTfOx1
Boa noite público twitter,  em retomada, já estamos produzindo todo o conteúdo sobre as publicações, apresentações em rede twitter internacional. Espero que possam aproveitar ao máximo.
https://t.co/ByoFWqH1oN
Por fim, peço a colaboração,atenção por parte de todos. Pois a bateria do equipamento encontra -se em reabastecimento, assim que totalmente alimentada. Retornaremos com as publicações referentes às apresentações. Abraços,até lá!!
Encontra-se em cada momento, onde,como você estava em cada um desses movimentos. Não importa, sinta-os como um presente de Deus. Peço desculpas,realmente essa palavra esta nos livros sagrados, no imaginário das diversas culturas, planeta a fora.
Então peço atenção,sensibilidade a tudo,a todos os tweets apresentados. Sugiro que se posicione diante de cada tweets publicado. Não sei a tua idade,geração a qual você fez parte,faz parte. Posicionem, encontrem-seem cada momento.
Ao inestimável público Twitter, primeiramente, agradeço por me proporcionar esse momento, raro e único. Como a vida de cada um dos senhores. Realmente eu não esperava um momento tão especial como este. Palavras neste momento,serão pequenas,diante de tudo que serão apresentados.
https://t.co/OoDZfc4Q3M
https://t.co/yGyBGhNQnK
https://t.co/wJVRbVy0S0
https://t.co/rQ7dG6NyV9
https://t.co/EHGt8sXrlS
https://t.co/PgzkeAelS4
https://t.co/b6z09jmdq3
https://t.co/cQn2hG3HAV
RT @politico: “A nation without borders is a nation not at all. Without borders, we have the reign of chaos, crime, cartels and believe it…
RT @Corinthians: Recém-contratado pelo Timão, André Luís está treinando forte nas férias! 		#VaiCorinthians https://t.co/N3O7xICTP5
Todas as apresentações serão publicadas em rede social twitter, correspondentes aos anos, décadas, 70, 80, 90, sec 21. Relacionando o esporte, cinema, tv, política, música, envolvendo diversas personalidades.
Peço a compreensão, pois momentos não faltarão, assim que acontecer um novo, grandes possibilidades de estar incluindo em toda a relação.
Suportes de sistemas correspondentes às respectivas tecnologias. Faremos uma apresentação de momentos que marcaram as décadas de 70, 80, 90, 21. Peço a compreensão, se alguma personalidade não estiver nessa relação, que serão apresentados em rede twitter mundial. Momentos não...
Boa noite público twitter, nos próximos momentos, juntamente com todas as atividades, programações de interação simultânea entre todos os recursos disponibilizados, acesos para todas as funcionabilidades. Assim como também, de todos os suportes de sistema correspondentes às resp
RT @fernandostiuma: Reintegração de Posse em São José de Ribamar no Maranhão. CENAS MUITO FORTE https://t.co/ds1tbO6wPI
Informo portanto, que todos os quais forem detectados por mim, serão minuciosamente observados sobre todos os aspectos,detalhes. Posteriormente respondidos,direcionado,publicado,enviado ao seu idealizador.
Muito boa noite respeitoso público Twitter, com grande satisfação que me dirijo a este inestimável público. Para algumas observações,considerações, em relação a alguns tweets aos quais,publicado, em vista a minha pessoa.
Bom final de tarde público Twitter, tanto são as questões que envolvem o momento, tempo, em relação a nossas vidas. Chega em uma altura da vida que não tem sentido perder tempo com situações que não nos levam a absolutamente nada.
Presentes em todos os lugares,a todos os momentos.
Pessoas que foram fundamentais,as quais,jamais seriam possíveis as realizações,fazendo com que todos aqueles momentos acontecessem. Então,já que entramos no mérito de toda a questão. Meus sinceros reconhecimentos,com a convicção que eles estão presentes a todos os momentos...
Incluir, integrar aos tweets resposta ao clube Corinthians Paulista. Pessoas que foram fundamentais em todo o processo, do início aos últimos momentos de todos os fatos narrados e relatados anteriormente por mim em rede social Twitter internacional.
Momentos que envolveram pessoas,momento,espaço,ideias. Onde momentos aconteceram e como ressalta, marcaram toda uma geração. Gostaria portando nesse momento, integrar ao texto,diga-se de passagem realizado com muita qualidade,capacidade.
De tudo que foram colocados em texto Twitter por ocasião. Todos os fatos das décadas de 80 e 90,assim como também, abordagem de alguns fatos decorrentes daquele momento. Que envolveram momentos únicos, onde pessoas,lugares,espaço,ideias
Ao público Twitter em questão, sobre os tweets resposta a organização Corinthians paulista, gostaria neste momento oportuno. Realizar algumas observações as quais,por ocasião,ainda não foram realizadas.
@renancalheiros Boa tarde senhor Renan Calheiros, com a permissão, realmente, que conflito, é preciso muita força para uma reação aos fatos, e que diz respeito a época. Abraços, felicidades, sucesso no novo ano que está para se iniciar.
Boa tarde público twitter, o equilíbrio entre razão e emoção, parte de todo o complexo humano. Físico mental psico social intelectual cultural. Por estes e todos os outros motivos, é que o senhor de todo o universo nos criou, para termos a consciência da preciosidade da vida,tudo
RT @Almeida_PSOL: Após tentar interromper a fala de @samiabomfim na audiência sobre o SampaPrev, Fernando Holiday, o moleque que nunca trab…
Boa tarde público twitter, em um próximo grande momento, se houver. Abordaremos, ideologias, sistemas de capitais...
@Corinthians No mais, desejo a toda instituição Corinthians paulista, toda sociedade, membros, sócios,acionistas,toda a camada da estrutura,os milhões de corintianos espalhados pelo planeta. Boas comemorações, que o ano de 2019,possa ser de grandes realizações, sucesso, abraços, André Honório
@Corinthians Aquele momento de crescimento e desenvolvimento, que envolveram toda a minha infância. No mais, desejo a toda instituição Corinthians paulista,assim como também,extensivo a toda a sociedade,membros,sócios, acionistas, toda a estrutura, e os milhões de corintianos espalhados unive
@Corinthians Que foram marcados por grandes, gigantes acontecimentos, esporte como um todo, futebol, idéias daquele momento, período, pessoas, grandes personalidades,atletas, os quais em relação aos que tive a honra de acompanhá-los de certa forma. Marcaram muito aquele momento,de crescimento
@Corinthians Penso que, cada cidade do estado de minas correspondente a sua região tenha os argumentos em relação a sua cultura, história. E portanto para concluir, além das raros momentos que envolveram as décadas de 80, 90, assim como em especial o ano de 1999. Que foram marcados por grande
@Corinthians Ultrapassando a barreira do esporte, e sagrando personalidades de renome em toda a cidade e região. Isso são fatos específicos da região a qual passei grande parte da minha vida. Correspondente a uma região específica do estado de minas gerais.Penso que, cada cidade correspondent
@Corinthians Da minha geração, e todos aqueles que antecederam a minha geração. Personalidades que dentro do que ressaltei, e que envolvem questões relacionadas a cultura. Foram de fundamental importância para a cidade e região. Pessoas que ultrapassaram a barreira do esporte, se sagrando
@Corinthians Os atletas que joguei, que são os que fizeram parte da minha geração, e que pessoalmente acompanhei vendo atuar. Foram muito importantes na minha vida, cara, e tá atrelado, relacionado ao momento,cultura. Esses caras aos quais me refiro, que foram da minha geração,e todos aqueles
@Corinthians E lógico que, na estrutura a qual estava inserido, envolvido naquele momento, tratava-se de um futebol jogado de forma amadora. Porém o empenho de cada atleta era muito grande, respeitando logicamente o potencial, individualidade, limitações. Os atletas que pessoalmente joguei
@Corinthians Vivi intensamente toda a relação ao meu ao qual estava inserido naquele momento. De todos os movimentos, que não foram poucos, grandes atletas que tive a honra de conhecê-los. E vou levar pro resto da minha vida, e incrível como o futebol toca profundamente no coração das pessoas
@Corinthians Televisão aberta, e diga-se de passagem, uma década de grandes programas do jornalismo, principalmente como estamos nos referindo nesse momento, o jornalismo esportivo.Vivia intensamente toda a relação ao qual estava inserido naquele momento,e que diz respeito ao esporte, futebol
@Corinthians Envolvido nos eventos esportivos da cidade de senador Firmino e região. Além de acompanhar todos os momentos relacionados ao esporte, principalmente o futebol e tudo que aconteciam em todo o planeta. Em informações dos diversos veículos de comunicação, principalmente televisão...
@Corinthians Como referi uma década de grandes, gigantes acontecimentos, em especial ao ano de 1999, nascimento de uma vida, como ressaltei, fruto de duas crianças grande. Nesse momento, eu estava inserido nos movimentos esportivos da cidade de senador Firmino, a qual me encontrava naquele...
RT @PMESP: A Polícia Militar deseja a todos um Feliz Natal! https://t.co/9smiaOfhJe
@Corinthians Uma década de muitas conquistas no futebol e em todos os âmbitos da vida.Momento muito especial,sublime,marcante,nascimento do filho,fruto da relação de duas crianças muito grande.Cara, nesse momento, um turbilhão de informações entraram e saem da minha cabeça na velocidade daluz
@Corinthians Boa tarde a instituição Corinthians, extensivo a todos seus torcedores e amigos.Esse é um ano marcante, especial e emocionante.Nesse momento, eu não era corintiano, me encontrava no interior de minas gerais, na região da mata,leste do estado. Com uma influência muito forte do RJ
Lisa, muito bom dia tudo bem, este Tweet, coloca as pessoas para raciocinar. "Vejo que a luz, vem com a escuridão ". https://t.co/3gcgD7KwM7
Sobre as ideologias, assim como também todos os sistemas de capitais, podemos abordar em momento oportuno.
Boa tarde público twitter, nesse momento, estou em uma condição privilegiada para pensar em raciocínio a todo o universo.
Expansão do negócio envolvem uma série de outras questões.
Integrando ao Tweet em questão, a partir deste ponto, conhecimento continua de fundamental importância.Assim como também,a capacidade de se relacionar, com toda a estrutura a qual, pensada, criada, praticada.Assim como também,com tudo que envolvem o negócio,fornecedores, clientes https://t.co/GL4mHZqnlD
Ideia, pensar um negócio; conhecimento, estudo	Criação do negócio, empresa;Negócio envolve, conhecer;Formalizar, legalizar, condição física, jurídica;	Organização, planejamento;Acesso sistema financeiro, conhecimento;Integrar ao negócio a ideia do capital;Atividades e funciona
Neste momento em específico, madrugada de sábado 22/12/2018, na cidade de senador  Firmino mg. Tudo sobre a regência de Deus,senhor de todo o universo. As pessoas em momentos diferentes, sobre a imensidão da noite e tudo que ela trás. Me pego em profundas reflexões sobre a vida.
Bom dia publico Twitter, em interação simultânea, e ao meu alcance sobre todos os recursos sistemas disponíveis. E nesse momento em rede social Twitter, acompanhado atentamente tudo e todos. No intuito maior contribuir prestação serviço c excelência.
@paulocoelho Fala guru, bom dia tudo bem, deixa eu falar com o senhor. Não sei a ideia a qual se referiu ao papai Noel. Conheco toda a ideia por trás do papai Noel, não só conheço como também respeito profundamente. Abraços, sucesso, felicidades!!
Boa Noite publico Twitter, me deixa apreensivo, preocupado,nível atenção elevadíssimo. Quanto a pessoas com a falta de atenção, displicência,como que voando no tempo e no espaço.
Boa Noite publico Twitter, me deixa apreensivo pessoas do cotidiano da vida, e dentro da própria família. Voando no tempo e no espaço. Perigo eminente para si e para outros. André  Honório
RT @brunocovas: Quer ajudar crianças e adolescentes?! Saiba aqui como! #GestaoBrunoCovas #PrefeitoSP #BrunoCovas #CovasSendoCovas #Fumcad #…
Acabei de ver Conta Digital no Banco Original (Passo a Passo + Imagens) - Clique para ver também ☛  https://t.co/uaS1vmWHZH
Acabei de ver Conta Digital no Banco Original (Passo a Passo + Imagens) - Clique para ver também ☛  https://t.co/uaS1vmWHZH
RT @andrehonori: Boa noite público twitter, para ajudar, contribuindo para o bem comum, e isso envolvem uma série de questões. As pessoas e…
Boa noite público twitter, para ajudar, contribuindo para o bem comum, e isso envolvem uma série de questões. As pessoas envolvidas, dos dois lados, pólos, cada qual na sua posição. Para que tudo aconteça, ocorra da melhor forma, exige-se que faça a tua parte.
Boa noite público twitter, então para começarmos com todas as atividades em ambiente twitter mundial na noite do dia de hoje, sexta feira - 21/12/2018. Esclareco que nunca me senti tão preparado, quanto este momento. Nesse exato momento, me vem a memória um turbilhão de infor...
RT @realDonaldTrump: Today, it was my great honor to sign the #FirstStepAct - a monumental bi-partisan win for the American people! https:/…
Gleise Hoffman, a pouco, acompanhei transmissão do senado federal,sobre sabatina de membros de instituições federativas.Foi momento importante, agregador, contribuindo positivamente,imensamente ao crescimento,em todos os sentidos. Parabéns, sobressaiu muitíssimo bem, aliás, todos https://t.co/0et3L2lRZ7
Pois de todo o condicionamento, recursos, sistemas, tecnologias envolvidos em todo o processo, momentos. Para que pudesse atingir ao máximo, expandindo em tudo em rede twitter mundial. Abraços, realizações, sucesso, sinceros votos de felicidades.
Boa tarde público twitter, informo que em decorrência a observações importantes, e portanto, peço atenção sobre as colocações. Tudo que foram publicados em rede twitter mundial, vejo que jamais seriam possíveis de outra forma, seja qual fosse essas formas. Pois de toda a condição
Boa tarde público twitter, a partir desse dado momento, posicionado no tempo e no espaço. Estaremos totalmente de fronte com as verdades dos fatos. Fatos que por sua vez, vimos, sentimos, participamos, fizemos parte ou não.
De modo que, a vida nos cobra muito, e individualmente, na minha cabeça, essa cobrança se intensifica. Então, temos 24hs de todo o dia, para nos organizarmos em torno de tudo que precisamos realizar.
RT @andrehonori: Boa tarde público twitter, como havia informado anteriormente, estou totalmente organizado, preparado para o devido trato…
Boa tarde público twitter, como havia informado anteriormente, estou totalmente organizado, preparado para o devido trato com personalidades de todo o planeta. Assim como também, responder todas as ações, reações, que por ocasião possam acontecer em ambiente twitter.
https://t.co/PgzkeAelS4
Boa noite público twitter, na sua opinião em um mundo cada vez globalizado, quais pontos irão decidir os rumos do planeta.
Na altura da minha vida, não tempo a perder, pois conheço a verdade, e dela minha religião. Desejo a todos sinceros votos de grandes realizações em todo o âmbito da vida, sucesso, paz, felicidades...
Costumo dizer que momentos, pessoas foram fundamentais para que pudesse chegar aqui. Toda bagagem, é claro, conhecendo e curvando sobre todas as minhas limitações. Que de certa forma, foram importantes em todos os momentos de superação na minha vida. Por fim, na altura da minha
Sobre a gratidão, "A gratidão é uma virtude, e que trás a tona todas as outras". Grato pelos momentos, vocês aí no congresso fazendo o momento de vocês acontecerem. Eu acompanhado, seja em transmissões ao vivo pela TV senado, internet e outros meios de comunicação...
Fazendo algumas considerações finais sobre aquele momento em questão. A primeira coisa, agradecer, então sobre a gratidão, a primeira palavra que emprego nesse momento que concluo o texto Tweet. Lembro o que disse o jornalista esportivo, da então TV bandeirantes, Milton Neves...
Todos os detalhes ao texto Tweet, ao qual tive a oportunidade de realizá-lo. Poderia ter entrado ao vivo, mas porém, confesso que não seria o melhor momento, nem a melhor forma para fazer aquele momento acontecer. Aproveito o momento para concluir, fazendo algumas considerações
Peço por ocasião no entanto, toda a atenção, quanto a tudo que foram empregados em texto Tweet naquele momento. Sobre toda a ortografia, observações como por exemplo, se era uma transmissão ao vivo, ou uma transmissão gravada e reprisada. Em fim, todos os detalhes ao texto Tweet
Boa tarde público twitter,em vista aos trabalhos realizados na noite do dia de ontem,19/12/2018.Onde na mesma tarde,acompanhei toda a transmissão da TV senado,sobre as atividades relacionadas ao momento.E portanto,resolvi descrever em ambiente twitter,sobre o momento em questão
Em fim, relembro sobre reflexões sobre todos aqueles momentos. Em relação ao que foi relacionado pela excelentíssima senadora da República Federativa do Brasil. Das palavras do político em questão, " No Brasil até o passado é incerto ".
Dentre tudo abordado naquele momento instante, com  boas lembranças, lembra do saudoso Delfim Neto. Figura memorável na história da política brasileira, cuja as lembranças, onde em contatos com meu falecido avô José Vieira, que recebia livros, enviados pela acessória do político.
No início da tarde do dia de hoje, em transmissão ao vivo pela TV senado. Em trabalhos parlamentares, acompanhei a excelentíssima senadora da República, Ana Amélia do PP gaúcho. Em seu pronunciamento, com excepcional capacidade como sempre, dentro tudo abordado naquele momento
" portanto, seremos todos vítimas do sistema ".
Exercendo a função legal de senadora da República, cidadã brasileira, utilizando da constituição brasileira, fazendo com a democracia aflore.
Boa tarde público twitter, acompanhado no YouTube a senadora Vanessa Graziotin PCdoB Amazônia, em seção do senado federal. Onde ela aborda os principais, fundamentais temas do sistema de governo. Muito bem posicionada, preparada, bem fundamentada em todas as argumentações. Exerce
https://t.co/wcY1AodMAs		Seguem YouTube Senadora Vanessa Graziotin,do PCdoB do Amazonas.Observando,acompanhando seu pronunciamento,fala em seção no plenário do senado federal.Uma matéria que envolvem todas as camadas,estruturas do poder,assim como também, direito constitucional.
Boa tarde público twitter, desta forma, observo que, mais cedo ou mais tarde, seremos vítimas do sistema.
Boa tarde público twitter, na rede twitter, em interação simultânea entre outras redes. Estou apto, preparado para o trato sobre todas as questões, que por sua vez, envolvem pessoas, personalidades de todo o planeta.
Prosseguindo, sequenciando dentro de todas as propostas, é de grande importância destacar que. Para atingirmos todos os objetivos, realizando tudo que se propõe-se-a fazê-lo, a observação quanto a todas as prioridades.
RT @gleisi: Ontem repetiu-se o script de perseguição do sistema contra Lula: Globo convocando no ar Dodge e Toffoli p/ derrubarem medida; c…
Boa tarde público twitter,para que possamos nos manter organizados,prosseguindo em tudo que envolvem nossas vidas.Fundamental a perfeita sequência em todas as questões da nossa vida.		Desejo aos amigos, e todo o público twitter, boas festas, ano novo realizações, abraços!!
RT @vanessasenadora: #LULALIVRE https://t.co/zZSIHPNqqn
Algo infatisado por todos os senadores presentes em seção. Inclusive pelo seu antecessor, Renan Calheiros, figura marcante no congresso nacional. Esse por sua vez, na minha observação, traço, marca delinear. Podemos assim comumente dizer, antes e depois de Renan Calheiros.
Onde a ênfase, foi toda direcionada ao senhor presidente Eunício Oliveira,observando toda a trajetória no senado, um profissional com todas as virtudes de um grande líder. Soube muito bem conduzir a presidência do senado, algo infatisado por todos os senadores presentes em seção
Como é um cidadão cearense, comprometido com as causas do seu estado, naturalmente estará presente em território região que o sagrou membro do congresso nacional. E pelo que acompanhei na tarde do dia de ontem, 19/12/2018, diga-se de passagem, tarde memorável, onde a ênfase...
Pelo que foram tratados, colocados pelos componentes presentes em seção específica ao momento em questão. O atual presidente do senado federal brasileiro, Eunício Oliveira, assim que deixar o congresso nacional no próximo dia 1° de janeiro. Como é um cidadão cearense,comprometido
E que no próximo 1° de janeiro, por não ter obtido a votação suficiente necessária à releição, automaticamente deixará a atribuição de presidente do senado federal, cargo de senador. E pelo que foram colocados pelos componentes presentes em seção específica ao momento em questão
Usufruíram de uma locução com argumentos fortes, consistentes, verdadeiros, com ênfase ao ilustre presidente do senado, o então Eunício de Oliveira. Empresário, cearense por natureza, estado que o elegeu senador da República Federativa do Brasil. E que no próximo 1° de janeiro...
Envolvendo como ressaltei, toda a transmissão ao vivo em rede nacional pela TV senado, da grande apresentação, fraternização dos senadores da República. Onde cada um, com sua individualidade, personalidade, característica, qualidade, dom, vocação, usufruíram de uma locução...
Confraternização dos grandes personagens, que ao longo de todo o período ao qual ressaltei. Que compreende o momento exato de todas as questões que envolveram o processo da ex presidenta Dilma Roseff, até o momento atual, que se referem a tarde do dia de ontem 19/12/2018...
Então, agora, estamos prontos para entrarmos no centro da questão, que como ressaltei, motivo pelo qual estamos tratando nesse momento. Da transmissão ao vivo em rede nacional da TV senado, da audiência, que por sua vez, observei que foi mais uma confraternização dos grandes...
Antes de mais nada, para que possamos prosseguir em todo o nosso trato, faço uma pergunta, dirigindo-a a cada pessoa em sí. O que te move?
Peço considerações quanto ao pequeno atraso, pelo que observo no meu equipamento, um atraso de aproximadamente 00:08 minutos. A partir deste momento, estaremos entrando definitivamente na questão específica ao que me propus posicionar-me, para cumprir com o que havíamos tratado.
Peço a atenção por parte de todo o público twitter, quanto a uma pequena pausa, onde estarei apreciando um bom café. Agora são 23:10hs horário de Brasília, em exatos 30 minutos, pos café, retornaremos a todas as atividades em rede twitter. Até lá!!
Explora muitíssimo bem todas as questões relacionadas à política. Em fim, em momento oportuno, podemos tratar com amplitude e profundidade todas as questões que relacionam, envolvem, cruzam, cercam de interesses todo o cenário político brasileiro.
Mais exatamente entre os bairros paraíso e vila mariana. Em uma bela madrugada, ocasionalmente me aparece uma pessoa. E portanto começamos a tratar sobre várias questões, e uma delas era a política, momento único, sou todo ouvidos e o cara realmente explora muitíssimo bem todas
Bom, eu estou me esforçando muito  para cumprir com todo o trato, com o máximo de argumentos, detalhes possíveis. Então nesse momento, peço considerações, pois não sou um estudioso da área. Na cidade de são Paulo, na região da av paulista, a qual, me encontro já algum tempo...
Nesse momento em especial, estarei totalmente neutro em tudo que envolvem o jogo político. Estruturas do poder, sistemas, e todos os interesses que cruzam ha estas estruturas, e que por sua vez envolvem todo um jogo, ao qual convencionamos chamar: jogo político, luta pelo poder.
Se for o caso, cabendo em momento oportuno, fazê-lo da forma mais conveniente e adequada ao momento.
No caso em especial, específico ao senado federal brasileiro, ao qual, por oportunidade, venho acompanhado desde o momento, em que envolveu todo o processo da então ex presidenta Dilma Roseff. E que pela ocasião, momento, não entraremos no mérito da questão. Se for o caso,cabendo
Bom, agora podemos envocar, e com a permissão, prosseguir-mos com tudo que havíamos tratado, combinado na tarde do dia de hoje, 19/12/2018. Sobre os Tweets interativos a respeito da transmissão ao vivo da TV senado, em relação ao congresso. No caso em especial, específico ao sena
O mais breve possível, estarei fazendo, informando, para que tudo seja normalizado.
Chamo a atenção também, pois ao longo de tudo que temos para tratar em rede twitter internacional, uma série de eventos podem ocorrer, desta forma, comprometendo todo o andamento das atividades em ambiente twitter. Se algum destes eventuais eventos ocorrerem,o mais breve possível
Como ressaltei, o foco maior são a perfeita adequação de toda ortografia. O perfeito posicionamento em relação ao que por ocasião, me comprometi em realizá-lo. A partir deste momento, as palavras fluem naturalmente em direção ao tema principal.
Antes de mais nada, peço a atenção por parte de todos, quanto ao tempo, pois para mim, nesse momento único, em exclusivo, o mais importante, são o emprego correto das palavras mais adequadas a toda ortografia. Não que o tempo não seja importante, mas porém como ressaltei, o foco
Boa noite público twitter e extensivo a todos, a partir deste momento, já estamos totalmente, em todos os sentidos, preparado para cumprir com o trato ao qual combinamos em oportunidade em rede twitter internacional sobre o senado federal brasileiro.
https://t.co/XBkftioUNq
https://t.co/tVGvWetEGu
https://t.co/OoDZfc4Q3M
Prosseguiremos em todas as atividades, no horário das 22:00hs horário de Brasília. Abraços, até lá!!
Completo reenterando que, em decorrência às informações fornecidas nestes Tweets em exclusivo. Já aproveitando a oportunidade para justificar-me quanto aos possíveis equívocos em toda a ortografia. Finalizando informo em um último momento, que prosseguiremos em todas as atividade
Porém, ainda por motivos que desconheço, não foram possíveis sua visualização em perfil twitter for vision. Assim que for possível, se houver a possibilidade, esclareco sobre todo o ocorrido. De toda forma, mantenho a informação nesse Tweet em exclusivo. E completo renterando que
Ao que já inicializamos em espaço twitter internacional, sobre o senado brasileiro, em função da transmissão ao vivo pela TV senado, dos trabalhos realizados na tarde do dia de hoje. Em uma reunião de senadores, de grande confraternização. Porém por motivos que ainda desconheço
Ao público twitter for vision, extensivo a todos os interessados no momento em especial. Por questões relacionadas a tudo que envolvem o momento, e para que possamos atingir ao máximo no que me proponho no momento. Em relação ao que já inicializamos em espaço twitter internaciona
Para conclusão da publicação do Tweet sobre o senado federal brasileiro, assim como também, todas as outras observações que forem necessárias ao momento.
Onde temos oportunidade única, para estarmos juntos, em vista a longo período sem nos encontramos, tornando o momento inadiável. Assim que for possível, estarei totalmente preparado, disponível em rede social twitter, para conclusão da publicação do Tweet sobre o senado federal
Ao público twitter, informo que em virtude ao Tweet do senado federal brasileiro, ao qual publicado anteriormente por mim em ambiente twitter. Por questões relacionadas a diversos fatores, incluindo fato pelo qual nesse momento, em contato direito com minha tia. Onde temos oport
E enorme visibilidade do grupo responsável por toda a estrutura da emissora. Com transmissões de foque e enorme alcance,se Foce um cineastra sem nenhuma dúvida faria um grande filme. De toda a ideia originada, por parte das grandes personalidades,responsáveis por tudo que usufrue
Ao público twitter, extensivo ao interesses de todos, em momentos anteriores acompanhado a transmissão da TV senado. E já reconhecendo todos os trabalhos, imenso esforço por parte de toda emissora. Com a dedicação de todos os profissionais envolvidos em toda a transmissão...
Seguindo em todo o raciocínio, e em vista ao meu pensamento, ao longo de toda a história da humanidade. Pessoas foram movidas por idéias relativamente circunstâncias aos fatos a cada momento em específico, ao tempo espaço.
Boa tarde público twitter, buscando informações sobre o que move o ser humano. Observo que existem pensamentos que explicam a questão. No entanto, no meu ponto de vista, é preciso descobrir o que realmente move uma pessoa em determinado momento tempo espaço.
https://t.co/hHru0Znvae
Bom dia twitter, a ignorância é mais desastrosa do que a maior catástrofe da natureza. Dentro desta linha de raciocínio, quais os motivos pelo qual um ser humano é movido. O que nos move, o que move você?
Viver mais ou menos tempo, melhor ou pior, sentido ou não, o caminho até o final. Caminho até o final, isso significa início e fim. O meu por qual motivo vc me colocou nessa furada?
A verdade é que muitos que estavam no meio de nos não estão mais. Outros tantos irão assim como nós.
Bom dia publico Twitter, considerações se por ventura o emprego das palavras não forem o mais correto e adequado em publicações dos respectivos twerts. Assim como também todos os possíveis erros em toda a ortografia. Me comprometendo de pronto em todas atualizações.
A verdade dos fatos, do surgimento, vida , pos vida, existem uma infinidade de argumentos.
Dentro das verdades dos fatos, coexistem momentos, pessoas.
Então para elevar o pensamento, como ressaltei, a única coisa que realmente existe são as verdades dos fatos. Onde momentos e pessoas fazem parte dela.
Acredito que todos os fatos existem a suas verdades, e portanto cada momento, pessoas carregam a sua verdade.
Daquelas pessoas mais próximas, que tenho a oportunidade, privilégio, em um momento estar próximo. Da preciosidade da vida, que por mérito, tenho a oportunidade de vivê-la em um momento único. Não tendo espaço para a mentira, aliás esta é uma palavra inexistente no meu vocábulo
Boa noite público twitter, nessa altura da vida, mais maduro, sensível, vivendo intensamente cada instante. Do movimento respiratório, oxigenação, nutrição celular, de tudo que a natureza nos proporcionam. Daquelas pessoas mais próximas, que tenho a oportunidade de um contato...
@gugachacra Boa noite Guga chacra, realmente o futebol ao longo de toda sua trajetória sofreu mudanças, e tudo relacionado por sua vez, às condições sócio econômica cultural correspondente ao território região.
RT @andrehonori: Sobre a transmissão ao vivo do parlamento britânico em twitter internacional, como havíamos tratado, já foram concluídos t…
RT @andrehonori: Sobre a transmissão ao vivo do parlamento britânico em si. Em decorrência a todas as argumentações, as quais como ressalte…
RT @andrehonori: Salvo sobre as últimas informações em relação aos últimos acontecimentos envolvendo o reino unido, gran Bretanha e europa.…
RT @andrehonori: Em transmissão em rede nacional, internacional, em linha direta com os profissionais em transmissão ao vivo. E em conexão…
Em transmissão em rede nacional, internacional, em linha direta com os profissionais em transmissão ao vivo. E em conexão com a internet, rede social, pesquisa google. Envolvendo todo um jogo de interesses mútuo, entre o território britânico, gran Bretanha, reino unido e europa.
Salvo sobre as últimas informações em relação aos últimos acontecimentos envolvendo o reino unido, gran Bretanha e europa. Informações adquiridas em rede social, mundial e em veículos de informações como por exemplo, globo news. Onde dos fatos, em transmissão ao vivo, em
Sobre a transmissão ao vivo do parlamento britânico em si. Em decorrência a todas as argumentações, as quais como ressaltei, tudo em perfil twitter. Não foram possíveis naquele momento, interagir ao vivo. Salvo algumas informações em relação aos últimos acontecimentos envolvendo
Sobre a transmissão ao vivo do parlamento britânico em twitter internacional, como havíamos tratado, já foram concluídos todos os movimentos no sentido de esclarecimentos sobre todas as eventuais ocorrências. Tudo localizado no meu perfil twitter for vision, com todos os detalhes
A respeito de tudo que envolvem, sua área de estudo científico. E tudo mais que assim for suficientemente necessário, adequado ao seu estudo e aprimoramentos. Do conhecimento ao condicionamento para aplicá-la nas respectivas áreas de atuação.
Então do universo das palavras, como ressalta, que envolvem uma série de outras questões. Que por sua vez, da sua utilização, seja na produção em um formato escrito. Seja através da comunicação verbalizada, ou ainda através de outras formas. E primordial o conhecimento a
Prosseguindo em todo o raciocínio a respeito do universo das palavras e tudo mais que as envolvem. Como ousamos apropria-las tomando posse delas?
RT @andrehonori: Vejo uma enorme necessidade de rever das observações, e publicação do Tweet sobre o universo das palavras.
RT @andrehonori: Boa noite público twitter, nos próximos momentos, estarei posicionado no intuito da realização das considerações finais a…
Vejo uma enorme necessidade de rever das observações, e publicação do Tweet sobre o universo das palavras.
Boa noite público twitter, nos próximos momentos, estarei posicionado no intuito da realização das considerações finais a respeito da divulgação da transmissão ao vivo do parlamento britânico em rede mundial twitter. Porém antes de realizá-lo, vejo uma enorme necessidade...
Boa tarde público twitter,sobre as palavras,eu não estou habilitado para usá-la de forma adequadamente profissional.Não sendo da atribuição competência, já que não tenho a formação para tanto.Porém por um outro lado,de certa forma, me vejo na obrigação de utilizá-las.
@paulocoelho Boatarde guru,comportamento,muitas pessoas pronunciam as diversas palavras existentes no dicionário,incluindo-as em seu vocábulo.Sem o devido conhecimento a cerca de cada uma delas,e que por sua vez,são constituídas por letras,que decorrem de toda a sua origem. letras, psicologia
@gleisi Boa tarde Gleise, esta é uma postura exemplar digna de todos os reconhecimentos. Esse é o caminho, para uma vida melhor no planeta.
@humbertocostapt Boa tarde senador, em transmissão ao vivo em cadeia nacional, pela TV senado, acompanhei a sua fala na tribuna do senado federal. Salvo sobre várias ausências a lista de presença, correspondente a sessão em questão.
@gleisi Boa tarde Gleise, independente, apar das observações, comentários e de tudo mais que as envolvem. Não justifica o emblemático jogo político. Todas as atenções voltadas a este cenário.
Boa tarde público twitter, em vista ao funcionamento de toda a estrutura pública, (governo). Qual ideia seria mais viável em questão, administração, gestão capital público. O tratamento, combate, ou a prevenção, erradicação?
@humbertocostapt Boa tarde caro senador, neste caso em específico, para a justiça, não importa a forma que ele vai comunicar, expressar, direta ou pela defesa.
Agindo a seus interesses, vcs vão se dá mal!!
Boa tarde público twitter, em território paulistano das observações, e de toda a visão militar. Observo do controle por parte da inteligência do território, e portanto reconheço todo o trabalho.Porém terroristas infiltrado em território corresponde,interligados com outros estados
E portanto na tarde do dia de hoje, estarei cumprindo com o compromisso, e com todas as outras que por ocasião possam surgir. Abraços, André Honório
Onde foram tratados naquele momento oportuno todos os detalhes em relação ao fato. Do meu comprometimento com a conclusão, considerações finais de tudo que foi fato naquele momento, em transmissão ao vivo do parlamento britânico, em rede mundial twitter. E portanto na tarde...
Boa tarde público twitter, sobre a transmissão ao vivo do parlamento britânico no dia de ontem em rede mundial twitter. E para todos os esclarecimentos suficientemente necessário ao caso. Maior parte já foram informados no dia de ontem em rede mundial twitter, com enorme êxito...
https://t.co/AS8bp5X4PB via @youtube
RT @FLOTUS: It is an honor to be #FLOTUS to this incredible country &amp; thank you to @DepSecDef for joining me on all of the day’s visits! ht…
@fatimabezerra Desejo,sorte não é uma boa palavra para vossa senhoria,tive a oportunidade de memoraveis, momentos únicos, bom para para mim foram.Das transmissões ao vivo da TVsenado,somente obtia a sintonia quando estava na cidade de Senador Firmino. Tuas palavras são, sucesso,felicidade,grato
Ao qual, após o envio dos Tweets que serão publicados na sequência. Estaremos totalmente preparados, aptos para tudo que envolveram aqueles momentos interativo. Em transmissão ao vivo, em foco ao parlamento britânico, em rede mundial twitter.
Ao qual me refiro,tudo em decorrência ao contato aos primeiros Tweets,onde de pronto já faço um desafio a mim mesmo. Da expressão, "quero ver se deus é deus". Em meu segundo momento, totalmente preparado, deparo com Tweet em transmissão ao vivo do parlamento britânico no twitter.
Meu primeiro instante na rede mundial twitter no dia de hoje, é fruto de toda a minha vida, as quais, muito bem argumentadas, que as faço nesse exato momento, e todas as outras que tive a oportunidade de fazê-las no dia d hoje. Portanto, esse primeiro instante momento ao qual
Determinante naqueles momentos cruciais, que você precisa se quem você realmente é. Ao entrar na rede mundial twitter, nos primeiros momentos do dia de hoje. Ingresso totalmente habilitado, preparado em decorrência a toda a argumentação a qual faço nesse exato momento...
Boa noite público twitter, hoje foi um dia intenso, em qual sentido, no maior sentido para mim, a vida. Logo quando despertei, já foram sentidos por mim, uma enorme energia, vibração, alto astral. Que me conduziram até este momento, da força presente a todo instante, momento...
@gleisi Boa noite Gleise, Hoffman, lula, não importa, VC uma pessoa única. Assim como todos nós, responde pelos atos, além de tudo, inteligente,acredito na sua importância em tudo que está envolvida. O jogo político e tudo mais que o envolvem, estaremos atentos acompanhado todo movimento
RT @HillaryClinton: We should all bear witness to the humanitarian crisis at our border and continue to work to stop it. "Thousands of chil…
Da ideia ampla profunda da família e tudo que a envolvem. Qual a sua postura diante das perguntas argumentativas?
Nesse sentido, novamente peço a atenção quanto a ortografia. Expandindo, ampliando o entendimento compreensão em relação a pergunta. Do entendimento de toda a compreensão do que e família, e tudo mais que a envolvem.
Neste segundo momento, eu pergunto para os senhores, o que e família para vcs? O que vcs fariam para proteger sua família. De todas as atrocidades do homem, lado negativo do ser humano.
Antes de entrarmos definitivamente em questões específicas, abordaremos uma segunda e última questão. Antes faremos um breve intervalo.
Qual sua postura, diante da questão abordada, vc acredita no bem maior da humanidade?
Mas certamente, com o conhecimento, sabedoria, força interior, como se trata do seu interior, e preciso um esforço muito grande. E portanto relativo sobre todas as outras questões.
Acredito na vida e nas pessoas do bem. Desta forma, e em sintonia a pergunta anterior. Penso que,como ressaltei, e relativo e dependerá de fatores.
Ou vc prefere por um outro ângulo, mentir a si mesmo, enganar, corromper subornar , em fim a escolha e sua.
Em vista a esta primeira questão,como ressalta, nos colocara em um expansivo raciocínio, se vc tiver vontade vc pode atingir altíssimos níveis no raciocínio expansivo. Vc quer?
Nesta questão em específico, e já peço atenção, considerações quanto a ortografia. Se por ventura algumas palavras,expressões e tudo mais que relacione às questões.
Na minha opinião, que decorrem da experiência de toda a minha existência. E sou orgulhoso por isso, e sei o quanto foi difícil chegar até este momento. Atingindo altíssimos níveis no conhecimento, raciocínio expansivo em abordagens a todas as questões.
Eu diria que e muito relativo, depende de vários fatores. Tudo em vista a experiência decorrentes de vários anos de vida.
O que vc, vc mesmo, o que vc faria com 44anos de vida, aproximadamente 15.840 dias?
Boa tarde publico Twitter,extensivo a todos interessados, para abrir-mos em raciocínio nesse próximo momento. Uma primeira questão, iremos ao raciocínio profundo de tudo que envolvem a nossa vida.
Para concluir em ressalta, não se trata de um momento, Tweet, twitter, e sim de quarenta e quatro anos de vida.
Das visões militares, estratégicas,o acordo de trinta minutos,se estenderão. Até quando for necessário, para que possamos atingir ao máximo em tudo.
Seguem,como havíamos tratado em tweets anterior,dos trinta minutos para reintegrar a rede sobre todos os fatos. Reiterando que estou no interior de Minas gerais,entre os municípios de uba e senador Firmino...
Ao público em questão, por questões estratégicas aos fatos e para que possamos atingir patamares elevadíssimos aos fatos relacionados e em questão.como havíamos tratado, ao tweet enviado anteriormente,
Em exatos trinta minutos, estaremos em rede mundial twitter, promovendo todas as considerações finais a respeito da referida transmissão ao vivo do parlamento britânico. André Honório
E direcionado ao público em questão. Não foram possíveis a plena interação ao Tweet transmitidos ao vivo em rede mundial twitter. Cabendo nesse novo momento, buscar todos os dados, detalhes da transmissão ao vivo do parlamento britânico em rede mundial twitte. Portanto, em exatos
Momento oportuno de uma grande relação interativa, em virtude a publicação, a uma transmissão ao vivo em rede twitter mundial, e que se referem ao parlamento britânico em questão. E que no entanto, em ressalta a tudo que foram explicado hora em Tweets exclusivos, e direcionado
Boa tarde público twitter, extensivo a todos de interesses ao que serão tratados em rede mundial twitter. De todas as observações, colocações as quais empregadas em Tweets anteriores, que decorrem das sucessivas intercorrências, dos sucessivos acontecimentos. Hora de um grande
Pleno restabelecimento da bateria do equipamento, para que possamos estabelecer em tudo que envolveu esse momento,. Em exclusivo ao Twitter em transmissão ao vivo ao parlamento britânico. Abraços, André Honório
Então por todos os fatores circunstâncias do momento, adaptações, e tudo mais que decorrem das questões relacionadas. Peço atenção, considerações, ao plano restabelecimento da bateria do equipamento.
Em virtude aoss fatos ocasionalmente ocorrido, e já peço atenção quanto as considerações, quanto a possíveis falhas da minha parte. E por outras tantas, e que por sua vez, tive que adaptar-se no momento a um equipamento com poucos recursos .
Portanto para concluir este momento, peço novamente da atenção por parte de todos os envolvidos e interessados. Pois em virtude aos fatos ocasionalmente ocorrido, e que serão completamente explicados em ambiente Twitter.
Portando para que eu possa concluir esse momento em especial, peço a compreensão de todos, mesmo por questões relacionadas a geografia e tudo mais que a envolvem. E em virtude aos fatos aos quais ocasionalmente ocorrido. E que por sua vez estarão sendo publico em Twitter inter.
Boa tarde publico Twitter em especial aos envolvidos na publicação do tweet ao vivo referente ao parlamento britânico. E já estando totalmente preparado para explicações e possíveis argumentações, inerentes aos eventuais ocorrências no ato de toda transmissão.
De tal modo que, em virtude as eventuais  ocorrências, e que portando, estarei apto para esplica-las com tudo que for suficientemente necessário ao ocorrido. Peço considerações ao fato ocorrido. Abraços, André Honório
Em momentos que se prosseguem estaremos totalmente preparado para fazê-lo.
Boa tarde publico Twitter e todos os envolvidos, peço a atenção quanto a notificação ao Twitter em periscópio pelo parlamento britânico. Poi por eventuais ocorrências não foram suficientemente possíveis uma plena interação.
https://t.co/3FbSsGsuUD
RT @ABC: HAPPENING NOW: Prime Minister Theresa May addresses Parliament amid continued Brexit turmoil. https://t.co/BFZWDMPBRi… https://t.c…
Detalhe importante sobre os Tweets  interagidos anteriormente em rede twitter internacional. Tudo vai depender nesse momento, sobre outros fatores, dos estímulos e da intensidade.
Para que possamos integrar, interagindo sobre todas as questões, e isso inclui absolutamente todas, tudo. "Me posicionar sobre elas".
A faço, porém é de fundamental importância, que fique totalmente, completamente esclarecido que tudo decorrem de largos anos de vida. Do auto conhecimento, potencialidades, limitações e de toda observação que faço em específico a minha pessoa. Para que possamos interagir sobre
Boa tarde público twitter, é sempre com enorme satisfação que por ocasião venho a esta inestimável sociedade mundial. E portanto, uma observação de grande relevância, peço perdão se essa não for a palavra mais correta ao emprego. Em fim, da observação que por ocasião a faço...
RT @jornalistavitor: Após 'caso João de Deus', líder do MDB defende que crime de estupro seja imprescritível https://t.co/YKXyGOpGje
"Candidata das Filipinas vence o Miss Universo 👑"  https://t.co/vCJguCgW7n
"A disputa eleitoral mais tensa desde a redemocratização"  https://t.co/78rw0WQLBf
"Será que esta ~profecia~ sobre o calor vai se concretizar? ☀️🔥"  https://t.co/m9MG2trBcW
@paulocoelho Boa tarde guru, é mais ou menos isso, com uma observação importante pessoas encontram-se em momentos diferentes. Algumas anos luz das outras. Abraços!!
@gleisi Gleise boa tarde,tu bem,lula e Bolsonaro, ideologia, pessoas distintas. No caso específico ao do Lulu, todos nos conhecemos, trajetória, vida, e tudo que envolvem o jogo político. No caso do Bolsonaro,militar por formação,no congresso a vários anos,eleito pelo voto direto do povo
RT @planalto: O presidente @MichelTemer é o entrevistado do programa Poder em Foco, do @SBTonline. Acompanhe: https://t.co/U5fNSmlOW3
"Fantástico" #Fantástico https://t.co/rjjZr3NNvU
E como ressalta, e preciso um preparo, condicionamento, formação para uma relação interativa bem sucedida. Em um segundo grupo, e aí estamos falando de pessoas estruturas, preparadas, para conflitar as pessoas. Usando de outras, para benefícios próprio.
Sobre o Tweet enviado anteriormente a este,  ao qual fiz observações sobre Tweets de algumas pessoas, que por sua vez não correspondem, aos fatos, além do que, como ressalta não se encontram preparados para o bem comum. Um grupo de pessoas que podem sofrer de prejuízos, e como
Um outro grupo, muito bem preparado, entram na rede, com o intuito de colocar as pessoas em conflito. Em muitos casos, explorando pessoas para os benefícios próprio.
Esse grupo por sua vez, é preciso uma preparação, formação, para uma relação interativa bem sucedida. A todo o momento, pode ser prejudicial a sí próprio, com enormes possibilidades de prejuízos a outrens.
Para ser mais específico, se tratam basicamente de dois grupos. Um como informado no Tweet anterior, de forma displicente, desastrada, equivocada em algumas vezes. Entram em rede, em órbita, em outro planeta, por uma série de questões relacionadas ao caso em especial, específico.
Faço algumas considerações, quanto alguns Tweets de algumas pessoas, que por diversos motivos, entram na rede em outro planeta. Dificultando toda interação, além do que, não estão preparados para o crescimento. Enfim, para o bem da humanidade, faremos atualizações.
Boa tarde grande guru, a coisa mais importante para mim além de tudo, todas as idéias, e tudo mais que as envolvem são pessoas, seres humanos. Abraços!! https://t.co/2Q7Y3efkVW
Das idéias aos sistemas, parte da mentalidade de cada momento da humanidade, (ser humano).
A que ponto chegou o ser humano, na mão do sistema. "Tira a vida do seu semelhante pelas questões do capital ".
Boa tarde público twitter, já diriam os grandes pescadores, sobre as questões do tempo, e tudo mais que elas envolvem. "Muitas perguntas com respostas nesse momento, outras em direção a elas".
Nesse momento, me encontro em uma profunda reflexão, que situação o ser humano chegou, na mão do sistema. E não tem como correr, "tirada a vida do seu semelhante por questões relacionadas ao capital".
@gleisi Boatarde Gleise,tudobem,esta é uma questão que envolvem talvez idéias paralelas.O mais importante em todas as questões que envolvem os diversos seguimentos.Em primeiro lugar,conhecer, entender,compreender da criação que decorreram de sucessivos momentos,transformações até o atual
Preciso apurar todos os fatos, eventos, que como ressaltei, de forma premeditada, organizada ocorrem paralelo a minha vida. E por sua vez, causando danos, seje, físico, ou de toda a estrutura do meu ser. Onde chegaremos com toda a certeza na ideia central, na mente destes caras.
Não só diz respeito a minha vida, porém, fatos, eventos, que ocorrem premeditadamente paralela a minha vida. Onde organizações, cabeças, dentro da estrutura familiar, a qual fiz parte, e fora dela.
Boa tarde público twitter, é sempre com enorme satisfação, respeito, que por ocasião venho a esta inestimável sociedade. Algumas coisas relacionadas a minha vida, me intrigam, trata-se por sua vez, e são questões que serão observadas atentamente por mim, e por todos nós...
@gleisi Boa tarde Gleise, tudo bem, com os cubanos, como observado por vossa senhoria, ou sem eles. O sistema tem que sair do papel, no intuito maior de entender e atender o povo brasileiro. Abraços, boa semana!!
RT @jairbolsonaro: Abrimos mão de sediar a Conferência Climática Mundial da ONU pois custaria mais de R$500 milhões ao Brasil e seria reali…
Boa tarde público twitter for vision, para que possamos crescer, evoluindo em todas as atividades em rede twitter. Temos que conhecer, compreender, entender a verdade.
Eu teria que reencarnar algumas vezes, pois nesta vida seria impunível.
Superou todas as minhas expectativas, acredito que tudo que foram vividos neste período, os acessos às informações, ambientes, pessoas, mulheres incríveis. Acredito que, para viver tudo ao qual foram vividos por mim, nestes sete anos de cidade de são Paulo. Eu teria que reencarna
O conhecimento, domínio do novo espaço que acabara de chegar. Por outro lado, fico encantado com tudo que vejo, e era só o começo de grandes descobertas. Costumo dizer para algumas pessoas, que o que foram vividos nestes sete anos de cidade de são Paulo. Superou todas as minhas
Embarco definitivamente para à cidade de são Paulo. Do meu desembarque na cidade de são Paulo, vejo, sinto um caminho, vida com novas possibilidades. Meus primeiros momentos em território paulistano, são ao mesmo tempo difíceis, mesmo porque não tenho nenhum conhecimento sobre
Dentre outros, e que envolvem todo o contexto, pessoas, situações. Em fim, sobre estas questões não tenho boas recordações, lembranças, e isso é o que menos emporta nesse momento. O fato é que por todos os fatores circunstâncias daquele momento, embarco definitivamente para
Me interesso em criar uma empresa, devido as circunstâncias do momento. Empresa idealizada, criada no ano de 2012 com enorme sucesso. A partir desta data, devido novamente às circunstâncias específicas daquele momento. Onde do fator principal, determinante, dentre outros que
Especializada em compras na cidade de são Paulo, realizo esta atividade de 2010 a 2012. Momento de vários obstáculos, principalmente pelo fato de naquele momento, me encontravana informalidade. Motivo pelo qual, depois de bater a cabeça por um tempo, me interesso em criar uma
Daí na cidade de referência,onde me encontrava naquele momento, naquela ocasião, ou seja na cidade de https://t.co/G4qfCVtD43 informalidade, ingresso em atividades relacionadas a compras, onde dou início a embarques em empresas de transporte terrestre especializada em compras...
De extrema dificuldades, por uma série de fatores, circunstâncias, e que por sua vez envolvem diversas outras questões relacionadas. A partir desse momento, não vendo possibilidades, alternativas, eu e meus irmãos, vendemos uma casa, e partimos o capital entre agente...
Boa noite público twitter, agora um bom momento para relatar sobre fatores circunstâncias em determinado momento da minha vida. Entre os anos 2009, 2010 a 2012 até o dia de hoje sábado 15/12/2018. Onde do seu início, na região de ubá MG, em um momento de extrema dificuldades...
RT @DCM_online: Gleisi Hoffmann sobre Mais Médicos: “dificilmente as vagas serão preenchidas e o total dos que se apresentaram permanecerão…
Bom dia público twitter, no dia de ontem, em contato com a televisão, acompanhado as transmissões das reportagens. Reportagens que se repetem, que às vezes oprime, torturam, e que em decorrência não contribuem. Em fim, o que eu penso, é que tinha que prender todos esses caras.
E tudo isso não preço.
Boa noite público twitter, para colocarmos tudo em dia no seu devido lugar. A minha maior vitória aqui na vida, e isso até o último instante dela. São as minhas convicções, conhecimento, a minha verdade.
Na altura da minha vida rapaz, o que eu observo, é que "pessoas são jogadas na vida, se apropriam delas, e em determinado momento extinguem com elas".
Colocando adequadamente em pratica todos os cuidados, em específico ao caso infantil e no idoso, você pode salvar vidas.
Evoluindo nas informações complementares a desidratação:	Desidratação: tipos, incluindo infantil, idoso com focos específicos	                            Sinais,sintomas,tratamento,causas, prevenção, consequências	                            Colocando em prática todos os cuidados
Informações complementares:	Desidratação: são três tipos, incluindo a desidratação infantil com outro foco	                            Sintomas, tratamento, prevenção.	Obs: seguindo os cuidados adequados a cada caso, você pode salvar vidas.
Boa noite público twitter, sobre o fato ocorrido na fronteira entre México e Estados Unidos. Segundo a mídia e a própria internet, veículos que mantive o devido acesso, no decorrer de todo o dia de hoje. Uma criança de sete anos acaba falecendo, em decorrência a uma desidratação
Penso que a partir do momento que você toma a decisão de colocar um filho no mundo. Cara, você tem que estar preparado em todos os sentidos.
Severa desidratação. Em circunstâncias as condições do local em que se encontravam. Uma sena realmente lamentável, e é muito pouco todas as argumentações, bom é assim que eu fui formado e esse é o meu pensamento. Por um outro lado, e já tive a oportunidade de fazê-lo, penso...
Boa noite público twitter, sobre o fato em específico ao da menina de sete anos de idade, que em decorrência aos fatos de fronteira entre México e Estados Unidos. Veio a falecer, segundo informações da mídia, inclusive da internet, em fatores decorrentes a uma severa desidratação
Boa noite público twitter, uma observação importante que faço, e que tem tudo a ver, com os ultimos twets enviados. É sobre "profissionais", que na prática eram para realizar uma perfeita interpretação de texto, e no entanto não o faz.
@paulocoelho Boa noite guru, penso que essa não seje a melhor ideia, ou seja, estaria você, fazendo apologia a violência. Abraços!!
RT @prefsp: Além da tradicional decoração natalina, a partir de hoje (14), às o centro receberá inúmeras apresentações artísticas, incluind…
Exemplos dos países de primeiro mundo, onde não existe essa ideia de combater. Ou seja, a ideia não é combater, é acabar com esse tipo de situação.
E desta forma que profissionais dedicados a vida vivem todos os dias nos grandes centros brasileiros.
E sabe mais, pessoas voando literalmente em todos os sentidos, perigo eminente a si próprio e aos outros. O que dificulta ainda mais, a vida num país como o Brasil.
Isso é bom para o Brasil, mundo, para quem?
Boa tarde público twitter, de onde vem esta expressão, "queima de arquivo". Essa é a verdade, somos colocados a mercê. Para gente descobrir tudo isso, temos que conhecer tudo que envolvem essa ideia.
Detalhe importante sobre todas as observações realizadas, em contato interativo com personalidades que extrapolam, ultrapassam, em uma expansão interativa além das espectativas da realidade do momento.
Envolvendo enumeros profissionais das respectivas profissões.
Para tanto, peço a atenção quanto as atividades desenvolvidas em rede social, seja twitter, google+. No caso específico a rede social twitter, nesse momento, são aproximadamente, quase quinhentas pessoas em interação simultânea permanente. Tratando sobre todas as questões, envol
Boa noite público twitter, peco a atenção poe parte de todos, pois das questões relacionadas aos negócios. Aos quais, estou totalmente, inteiramente disponível para o trato, seja em ambiente twitter, em outras redes sociais, ou até mesmo, em um outro ambiente que não seja a rede.
É de fundamental importância deixar muito bem claro, as questões jurídicas, estão em outra esfera, e não competem a mim. https://t.co/cSkdgm2kWv
Em ligação direta com a globo news edição das 16hs, sobre o tema abordado empreendedorismo. No meu caso em especial, me considero um empreendedor por vocação.
Acredito que tenho espaço para crescer, evoluir, amadurecer em toda a idéias. E por um outro lado, temos (justiça) que estar atentos aos fatos recorrentes e que envolvem todo o cenário político.
Boa tarde público twitter, acredito e vejo com positividade, otimismo, a pesar de toda a realidade que enfrentamos no Brasil. O fato de um membro militar, eleito pelo voto direito do povo, ao cargo de presidente do Brasil. No meu ponto de vista, e acredito que tenho espaço...
RT @requiaopmdb: Ficam procurando o Queiroz,falando da Damares enquanto entregam o petroleo e vendem o Brasil.
Pela complexidade, necessidade de uma explicação, argumentação a respeito do Tweet interagido, publicado e em questão. Nas minhas experiências de vida, que decorrem de toda a minha vida. Observo que, tudo que faz bem a sí próprio e aos outros, deve ser observado nas 24 há dia. https://t.co/tCDqlcre9J
Para uma explicações e argumentações aos fatos.
Quando da sua presença numa metrópole como o caso em específico a da cidade de são Paulo.É importante se situá,conhecer, o que você consegue promover de bem estar em metrópole como a de são Paulo.O bla bla bla,compromete todo o processo, a exigência é Sempre estar preparado
Movimentação financeira típica em são Paulo:		Dos recursos:	1- família -MG	    Valor mês:600,00	2- gov.fed: 	    Valor mês:91,00	3- movimento a negócio -SP	    Valor: cálculo indefinido, capital,	    Tudo que envolvem esse capital	4- Atividades bancária -SP	    Valores em extrato
Que foram de muito benefício para toda a minha vida.
E em determinado momento da minha vida, fui envolvido, estimulado a participar de eventos futebolísticos nessa região do estado de minas gerais. Em fim, em decorrência de toda a minha limitação, eu pratiquei, desenvolvi, realizei, produzi movimentos que foram de muito benefício..
E falando de futebol, donos da bola, vem a memória, os momentos que estava envolvido ao futebol amador, no interior de minas gerais. Onde passei grande parte da minha vida com a tia. Daqueles momentos cara, eu nasci praticamente morto, em decorrência a enumeros fatores...
Até a aceitação e grande audiência de todo o público brasileiro.
E as questões específicas abordadas em âmbito da estrutura do formato do programa donos da bola. E o mundo do futebol e todas as questões relacionadas e que envolvem esse mundo.E já reconhecendo pelo enorme sucesso, desde os idealizadores, profissionais, direto e indiretamente...
Boa tarde público twitter, acompanhado a transmissão ao vivo, em rede nacional do programa esportivo donos da bola, pela rede bandeirantes de televisão. A qual de enorme audiência, e respeito por minha parte. Dado por toda a sua ideologia, e composição de grandes profissionais...
Boa tarde público twitter, uma observação vital para uma relação bem sucedida. Em primeiro lugar, é de fundamental importância, uma boa colocação, onde desta forma, você terá as melhores ações. Você será o cara!!
RT @HillaryClinton: There are no words to capture the horror of a seven-year-old girl dying of dehydration in U.S. custody. What’s happenin…
Eu não da palavra mentira, na verdade ela não existe, o que realmente existe de fato é a verdade. Qual a sua verdade?
Boa tarde público twitter, esta questão da verdade e mentira. As duas, opostas uma da outra, são idealizadas desde os tempos remotos da humanidade. Em fim, tem que ter um conhecimento profundo a cerca de tudo que envolvem as palavras em questão. Abraços!!
Marcas &amp; Representações		R. Santo Antônio, 321/301 - Centro, Ubá - MG, 36500-000	(32) 99833-0457		https://t.co/BpOjMMEYA1
RT @washingtonpost: Analysis: What Putin knew on Election Day 2016 https://t.co/aFAFVtlnfb
O que vai determinar o crescimento, evolução, e todo o aperfeiçoamento, habilitação deste profissional, seja qual profissão for, serão, além de outros fatores, o dia a dia.
Evoluí para um raciocínio mais amplo de tudo que envolvem a formação de uma ser humano, pessoa. E a conclusão de todo o pensamento flui naturalmente em decorrência aos longos anos de vida. Da formação de uma pessoa, seja qual for a sua área de atuação. O que vai determinar o cres
Onde ela relata que a mesma, se relaciona muito bem com o ambiente escolar. Onde das minhas observações, que decorrem de vários anos de vida. Do preparo para a próxima fase, etapa da vida e escolar e de todos os desafios para o mundo. E destas observações de grande relevância...
A qual estimo muito bem. Da condução de toda a produção da fala ao telefone, de ambas as partes, sendo que, em uma intensidade menor por parte da minha tia, pelas questões principalmente da idade. Onde das informações sedidas por ela, sobre a formatura da neta. Onde ela relata...
Boa noite público twitter, uma observação de grande relevância.Que diz respeito a vida profissional das pessoas.E entro no mérito da questão, com conhecimento na causa.E todo o raciocínio,decorrem de um momento ao telefone na noite do dia de hoje com uma tia, a qual a estimo muit
RT @realDonaldTrump: Let’s not do a shutdown, Democrats - do what’s right for the American People! https://t.co/bZg07ZKQqo
@VascodaGama Boa noite público twitter, em especial a Galerinha das categorias de base do clube Vasco da gama. Eu já tive a idade de vcs, eu era totalmente envolvido com o futebol, e tudo que ele produzia. A relação era mágica, conheci pessoas incríveis, que serão lembradas até o último insta
Entender tudo que possam envolver e relacionar ao momento. Da observação, uma coisa, é entrar ao vivo, outra é você estar condicionado para interagir com o áudio visual. Com toda a organização, estrutura e tecnologias.
Sobre o tema relações exteriores, muito bem conduzido pelos seus membros de mesa, assim como também, de toda a estrutura envolvida. Dentro dessa ideia, gostaria de fazer uma observação que para mim, além de envolver todo o momento em questão. Nos ajudará a entender...
Boa tarde público twitter, em vista ao twitter ao vivo, Itamaraty Brasil, sobre o tema relações exteriores. E que participei de todo o momento ocorrido em rede social twitter internacional. Da minha pequena participação, em todo o evento Itamaraty Brasil, sobre o tema...
RT @ItamaratyGovBr: https://t.co/h060h0o4IZ
Não só pela dimensão do tema, mas pela oportunidade de interação em rede social twitter, entre outras. Onde deste momento, teremos totais possibilidades de crescermos e evoluirmos em todos os aspectos.
Boa tarde público twitter, em vista ao twitter ao vivo do Itamaraty Brasil. Twitter este que, acompanho nesse momento. Onde procuro me colocar sobre todo o tema abordado, ao vivo para todo o público twitter. Desta forma, acredito ser um momento importante, não só pela dimensão do
RT @humbertocostapt: Brasil vive sob uma espécie de AI-5 soft, diferente na forma, mas igual nos métodos, diz Humberto https://t.co/FeNouTe…
Essa é a rede social twitter, em módulo online, envolvendo sistemas, tecnologia, em interação simultânea, em tempo real, com todos os detalhes, entre redes sociais, aplicativos, e outras funcionabilidades.
O apresentador em questão, faz um breve comentário sobre a estrutura financeira do clube Corinthians paulista. Em reflexão ao comentário, eu me questiono, como um clube, do porte ao que foi mencionado. Não se encontra com a situação financeira consolidada, e dela toda a estrutura
Boa tarde público twitter, em um momento instante, acompanhando o programa donos da bola, transmitido em rede nacional, ao vivo para todo o território brasileiro. Da fala do seu apresentador, neto, um dos grandes ídolos de todos os tempos do clube Corinthians paulista...
@gleisi Gleise, do limão, temos que conhecer tudo que envolvem o seu cultivo e todo o seu negócio. Sistema financeiro é outra coisa.
@vanessasenadora Boa tarde Vanessa, tudo bem, inclui vossa excelência na minha time line. Como já ressaltado em Tweet anterior, onde informei que, as escolhas sobre a time line, serão toda realizada em atividade em rede twitter em questão. Abraços!!
@gleisi Boa tarde Gleise, tudo bem, qual a relação do limão, com as questões relacionadas às finanças. Abraços!!
Twitter cod. eletrônico https://t.co/rCLWWd7nuh
Bom dia twitter, informo que, toda a minha timeline, será formada em vista às atividades em rede social twitter.
Para desvendar-mos todos os fatos ocorridos na cidade de campinas. No meu caso em específico, na minha posição, precisaria de mais informações em relação a este fato em específico ao do ocorrido na cidade de campinas. E uma pergunta final, por que ele, fez aquilo?
Uma observação importante sobre este fato em específico, é que, a pesar de estarmos no Brasil. E desta forma, não é um acontecimento típico do país Brasil. E isso, é só mais uma observação, para que possamos atingir todos os objetivos no caso de campinas.Porém, para desvendar-mos
Das minhas observações, avaliação, análise, e como ressaltei, precisaria acompanhar com mais detalhes, sobre todos os fatos ocorridos na cidade de campinas. Para um posição precisa, exata em relação aos fatos ocorridos na cidade de campinas. Uma observação importante sobre este
Fato noticiado em todas as mídias, com enorme repercussão. E como ressalta, na noite do dia de ontem,em pensamento ao que ocorreu na cidade de campinas. Onde naquele momento, publiquei um Tweet, e referindo ao fato, foram empregados por mim em Tweet naquele momento,que precisaria
Boa noite público twitter, na noite do dia de ontem, sobre abordagem relacionada aos fatos ocorridos na cidade de campinas, interior do estado de são Paulo. Fato este, ocorrido no interior da catedral, centro da cidade, com várias vítimas, inclusive com a morte do autor do crime.
RT @andrehonori: E de todo o planeta. Assim como também, pela sua próprio história, e que por sua vez envolvem todo o seu povo. E também, p…
E de todo o planeta. Assim como também, pela sua próprio história, e que por sua vez envolvem todo o seu povo. E também, pela sua peculiaridade regional, e por tudo mais,que a envolvem e relacionam a sua localização. Por todos esses fatores, motivos, a coloca no rall das grandes
Boa noite público twitter, São Paulo uma das maiores metrópoles de todo o planeta. Uma metrópole em território brasileiro, com todas as questões que envolvem o país. Porém, por se tratar de uma metrópole, com grandes influências de outros estados brasileiros,
"Jornal Nacional" #JornalNacional https://t.co/PnQ9Y740BH
"May vence votação no Parlamento e continua no cargo de premiê britânica"  https://t.co/h22HmoZnV1
RT @BarometroPref: TOP50 #RankingPrefeituras🇧🇷Influencia de 05/12 a 11/12 no @TwitterBrasil:		1⃣@Prefeitura_POA 	2⃣@Curitiba_PMC 	3⃣@Prefei…
@gleisi Boa tarde Gleise, tudo bem, mediação, ótima palavra empregada ao Tweet enviado. Outras tantas palavras, seriam muito bem empregadas a política.
RT @CFOAB: "Não é armando as pessoas que vamos resolver o problema da segurança pública. Entendo que o Brasil precisa de fato enfrentar a s…
RT @jornalistavitor: Incêndio de grandes proporções atinge loja no Brás, centro de SP https://t.co/TDRtzXe6wo  @BombeirosPMESP
RT @ACNURBrasil: Para conscientizar sobre o combate à violência de gênero, representantes da @ONUMulheresBR e da Departamento de Salvaguard…
RT @CPTM_oficial: Tem dúvidas sobre benefícios, serviços e canais de atendimento do INSS? Passe na Estação Osasco ainda essa semana para re…
https://t.co/NH7W88a8KJ
"Incêndio atinge prédio na região da 25 de Março, em São Paulo"  https://t.co/53IpMevnbI
"A votação que pode tirar Theresa May do cargo de premiê do Reino Unido"  https://t.co/FaxjqFTdUW
Boa tarde Gleise, tudo bem, Tweet interessante, você aborda a questão, em um outro ângulo. Podemos evoluir muito mais neste sentido, de toda a forma, como ressaltei, um Tweet, vislumbrado em uma outra ótica. E que portanto, será um Tweet de grande reflexão, no que envolveu fato. https://t.co/eJopQt7kRb
RT @g1: Após processo de Fernanda Lima, Eduardo Costa 'dá tempo' em rede social: 'Cansado e contrariado'	https://t.co/5UHr6VwBPb #G1 https:…
Desse ponto alto, diga-se de passagem, posso finalizar, concluir, com toda a convicção. Tudo foram de fundamental importância, assim como também a minha força interior, grandes pessoas, do meu convívio ou não.
Como todos os fatos aconteceram. Para tanto, não existe outra forma, que não seja através da grande memória. Trazendo ao momento, a linha do tempo, da concepção, ao momento atual. Todo o movimento que realizei para atingir, alcançar esse momento.
Isso, logicamente, se tudo funcionar como se espera, dentro do previsto. Em fim, nesta data, terei a possibilidade, o privilégio de completar, 44 anos de vida. A partir desse ponto, entraremos definitivamente em toda a questão, e entenderemos, compreenderemos, como todos os fatos
E que por sua vez, nos levará a todas as respostas. Temos que ter a noção exata, da linha do tempo, e toda sua relação com tempo, espaço. Nasci na região sul da cidade de são Paulo, aos 12/04/1975, portanto, no próximo ano, aos 12/04/2019, completarei, 44 anos de vida. Isso, log
Boa noite esporte interativo, no meu caso em específico. Tudo tem sua origem, ainda nos estímulos aos sentidos aos primeiros contatos ao futebol, sejam esses contatos, diretamente, ou indiretamente. Então, para esclarecer sobre estas questões relacionadas ao futebol,e que por sua https://t.co/xSQ7QOH3IK
Por decorrência, e baleado fatalmente. No desfecho final, outros mais são baleados no interior da igreja. E como ressaltei, preciso de mais informações, e na conclusão fãs autoridades competentes ao caso. A partir desse momento, totais possibilidades de um posicionamento preciso.
Acompanhado a missa. Decorrem que, esse indivíduo, portando a arma, a qual referida, ao observar, a aproximação de duas pessoas, no banco de trás, ao qual, havia sentado. Se levanta e dispara contra estas duas pessoas, as quais, havia se aproximado. Onde um deles, por decorrência
No momento,onde o referido autor dos fatos,de posse,segundo os veículos de informações,portando uma arma de fogo,calibre trinta e oito. No interior da igreja, que por sinal,no momento do acontecimento, uma missa sendo celebrada,com algumas pessoas no interior da igreja, acompanha
Preciso de um maior acompanhamento nos próximos momentos de todos os fatos, para uma posição de maior precisão. Das informações obtidas pela mídia, e que envolvem autoridades competentes ao caso, assim como também, daquelas pessoas que se encontravam no local, no momento do fato
Onde em mãos a um revólver, o autor, na praça centro da cidade,mais exatamente no interior de uma igreja, situada nessa praça central da cidade. E segundo a todas as informações coletadas, adquiridas através dos meios de comunicação. E para uma maior precisão, preciso de um maior
Não poderia de deixar de publicar, sobre o ocorrido na tarde do dia de hoje, no centro da cidade de Campinas, interior do estado de São Paulo. Notícia publicada e transmitida em todos os veículos de informações, assim como também, na grande mídia, nos programas jornalísticos...
Peço a compreensão, por parte de todos, da minha particular publicação.
E já pensando nesse momento, chego a uma conclusão, que realmente, e muito difícil. Isso, devido a uma série de questões relacionadas, que portanto, teríamos de abordá-las em conteúdo sobre o texto. De toda a forma, irei me esforçar ao máximo, assim sendo, peço a compreensão...
Estou em dívida quanto a publicação do Tweet sobre futebol. Onde havíamos tratado, e desse trato, fiquei de realizar um estudo sobre dois momentos singular. Dois maiores momentos que vivenciei no futebol, um sobre a ideia de clube, outro sobre os aspectos de uma seleção...
Ao público twitter, a música, é uma das melhores formad que eu encontro para estar com Deus. E isso é pessoal, diz respeito ao particular de cada pessoa.
https://t.co/Utj8XxEXSh
Boa tarde, em decorrência a novas situações, e para atualizar informações ao Tweet retwitado. Comunico que, na tarde do dia de hoje, faremos novas atividades. https://t.co/xl9Qc64MTc
@DiretoDosTrens Boa tarde, ótimo trabalho a todos,	         Abraços, boa semana!!
E tudo mais que envolvem a vida financeira de uma instituição, assim como também, de todos os interesses existentes entre elas.
Boa tarde a todos, ao escolher uma instituição financeira para uma boa relação. É importante as informações, conhecer a instituição, qual a alma desta instituição, como ela pensa, age, e toda a metodologia, (visão, objetivos, crença, valores). E tudo mais que envolvem a vida...
RT @EdimilsonAvila: No chão do hospital!		Mãe dá à luz na sala de espera de hospital no RJ; vídeo | Blog do Edimilson Ávila | G1 https://t.…
Bom dia a todos, hoje sem movimento de capitais, estaremos totalmente engajados em interação entre tudo ao qual disponível offline e online.
https://t.co/IQypvJL59a.sist. seg10/12/2018 em vista,valor50,00, uma hora de ativ.	Sist. 1,2,3,4,5/ fora sist. 6            	  1-saq:40,00 &gt; caixa	  2-dep:70,00 &gt; caixa	  3-das:52,41 &gt; caixa	  4-elo:2,44 	  5-elo:2,90	  6-gast.geral:5,00	  7-caixa:15,00	  8-total geral:237,75
Uma grande questão, para ser superada, vencida pelo ser humano.
Tendo em vista toda a história, e tudo que o ser humano, teve que superar ao longo de toda a história da humanidade. Mais recentemente, as duas grandes guerras mundiais, que envolveram todo o planeta. Ainda sim, momento de muita luta, e uma grande questão, para que o ser humano
Sobre a data em especial a do dia de hoje, 10/12/2018,  dos setenta anos da declaração universal dos direitos humanos. Tema publicado, divulgado por todos os veículos de informações mundo a fora. De um peso muito grande, não? Tendo em vista, toda a história,
Boa noite público twitter, informo que pelo acúmulo de atividades, questões, não serão possíveis a publicação, das questões relacionadas ao futebol. Em momentos que se prosseguem, como havia publicado, realizarei todos os trabalhos.
RT @RedeGlobo: Pega a pipoca e vem que a #TelaQuente já vai começar! #ATeoriaDeTudo https://t.co/Z5IA8yrPQk
Informações, movimento 10/12/2018 em sistema financeiro:	saque:            40,00	depósito:       70,00	das org gov:  52,41	elo:                     2,44	elo:                     2,90	Total:             167,75
Razão social,denominada, e em meu nome,como já mencionada.Dos direitos, recursos, em vista a toda a movimentação realizada em tarde do dia de hoje.Dos valores vinculado,fornecido pelo sistema financeiro em questão.Dos quais, estarei fornecendo em descrição Tweet:	Saque: 40,00
Instituição financeira, titulada caixa econômica federal.Das informações em sistema, fornecidas, cedidas pela instituição financeira já mencionada, em    Que decorrem de valores, em moeda corrente, (capital), e de toda transação. Movimento este, realizado,em nome da razão social
Ao público twitter, venho a este público, para declerar-me a respeito do movimento realizado na tarde do dia de hoje, segunda-feira,10/12/2018, na cidade de ubá-mg. Movimento este, todo em torno da empresa individual, ao qual, por razão em meu nome. Do movimento a instituição...
RT @TSEjusbr: Acompanhe agora, ao vivo, a Cerimônia de Diplomação de Jair Bolsonaro e Hamilton Mourão #JustiçaEleitoral #Diplomaç… https://…
Boa tarde twitter, evidente que é preciso estar preparado em todos os sentidos, níveis. Da obtenção das informações, aquisição do conhecimento, porém é decisivo, estar alinhado com as idéias que no momento atual definem tudo.
Nesse sentido, é de total importância, estar preparado, tendo em vista tua visão e pensamento próprio. https://t.co/lnksPDlA14
Não foram possíveis fazê-lo, cabendo da melhor forma possível no dia de hoje, realizá-lo.		                     Abraços, a todos muito boa semana a todos,
Boa tarde público twitter,em relação ao Tweet,ao qual respondo nesse momento,sobre questões que envolvem o mundo do futebol.Onde na noite do dia de ontem,havia combinado que iria desenvolvê-lo.Porém por alguns fatores, e isso inclui o mais principal, a conexão com a internet, não https://t.co/Tz6UaHKBu2
Estarei fazendo um estudo, e deste estudo, escolher, eleger as duas maiores finais, que tive a grande possibilidade de acompanhar. Uma em referência a clubes, e outra, em vista a seleções. Sem desmerecer, e tendo a noção exata de cada momento, e o que ele representou.
No cenário, mundo do futebol, de todos os tempos. Personalidades de talento único, raros, que marcaram toda uma época, geração. Então, me posicionando em relação a tudo, mesmo porque, para que possa ser verdadeiro, e desta verdade, produzir da melhor forma o melhor conteúdo...
Boa noite público twitter, por tudo que ocorreram no fantástico mundo do futebol,neste ano.E me posicionando sobre todos eles, e na altura,nas quase quatro décadas e meia de vida.E em decorrência a tudo que foram vividos, onde tive a oportunidade de observar os melhores e maiores
Boa tarde público twitter,em território paulistano,fiz algumas considerações a respeito a final de libertadores entre as equipes dos Atléticos de Buenos Aires,Boca e River.Devido as circunstâncias,posso ter dito algo que não dever. Considerações,espetáculo a altura as espectativs
@gleisi Gleise, para que possamos realizar uma abordagem ampliada, de tudo que envolvem a violência no Brasil e no mundo. Seriam de importância indispensável, um grande estudo, amplo, profundo, criterioso, sobre todos os dados, informações as questões específicas aos fatos. André Honório
@tarsogenro Boa tarde Tarso, com a permissão, da sua inclusão ao meu perfil twitter, algumas considerações relativas ao Tweet enviado. A cada novo momento, sou estimulado,conduzido a pensar, raciocinar, refletir sobre a vida. No caso da política,precisamos estarmos atentos aos fatos, abraços
RT @gleisi: Esses assinatos na Paraíba demonstram a atual repressão contra os movimentos populares e suas lideranças. Lutar não é crime! 	N…
"Do passado, aos momentos, dias atuais, qual forma seriam possíveis fazer com que o Brasil realmente funcionasse da forma desejada". andrehonoriov@gmail.com
Através de uma forma de muita admiração e respeito, compartilhar o Tweet, que também pouco tem a ver com o tamanho do problema, e questões que a atual conjuntura enfrentam. E faço tudo isso em decorrência, ao respeito, e presença na rede social twitter. " Do passado ao aos momen
E portanto, poderia desistir, e nesse momento não mais enviá-lo. Porém a vontade, chega a ser tão ofegante, que se torna inevitável, em alguns momentos, incontrolável, salvo nestes momentos, encontrar o ponto de equilíbrio. Desse ponto, peço a permissão, para de uma forma respeit
Boa tarde Gleise, em alguns minutos atrás, foi enviado por mim, um Tweet, Tweet este sobre alguns questionamentos, somente para uma boa leitura e reflexão. Tweet este que por sua vez, por bem, decidi excluí-lo da rede, por motivos de correção da ortografia. E portanto, poderia... https://t.co/w9efXMk6gS
Boa tarde público twitter, a história, suas versões são de fundamentais importância, para que nos coloquemos diante da verdade.
RT @SenadoFederal: O limite de barulho tolerado é especificado por leis municipais.	Leia a lei: https://t.co/KbiSNSRxy1 https://t.co/PRAidb…
Hillary, grande momento, em decorrência a tradução realizada pela tecnologia Microsoft, em rede twitter. Foram possíveis a plena leitura do seu Tweet, já que se não estivessem ao alcance, no meu caso em especial, específico, seria mais difícil. Pois não domino o inglês. Abraços!! https://t.co/DQaad11UbT
@gleisi Greice, tudo bem, sim, você foi uma das escolhidas  para fazer parte de um grupo seleto de personalidades em ambiente Twitter. Usufruindo de tudo que o espaço Twitter proporcionam. Abraços, andrehonori@gmail.com
Em decorrência a organização,estaremos de pronto, priorizando temas, para que no turno da noite do dia de hoje, possamos desenvolvê-lo em forma de texto feedback google.Interagindo de forma simultânea entre os sistemas integrados às tecnologias, assim como também,em todos meios.
No dia de ontem,enviei, relacionei um twitter sobre momento mágico,superior,acima da média.Onde tal coisa ou pessoa,se encontram no topo,e para tanto,é fundamental uma manutenção sobre todos os aspectos.Qual seria esse momento,e como elas atingem esse nível, em relação manutenção https://t.co/UNY0agbUdA
Muito boa noite, e parabéns a todos da minha timeline, Twitter San Francisco CA.        Em oportunidade, Sempre existem aquele que representa o momento auge na nosso vida. Qual seria este momento?