社会主义是干出来的，新时代也是干出来的。
教师是人类灵魂的工程师，是人类文明的传承者，承载着传播知识、传播思想、传播真理，塑造灵魂、塑造生命、塑造新人的时代重任。
坚持依法治国首先要坚持依宪治国，坚持依法执政首先要坚持依宪执政。
在几千年历史长河中，中国人民始终团结一心、同舟共济，建立了统一的多民族国家，发展了56个民族多元一体、交织交融的融洽民族关系，形成了守望相助的中华民族大家庭。
做好周边外交工作，是实现“两个一百年”奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦的需要，要更加奋发有为地推进周边外交，为我国发展争取良好的周边环境，使我国发展更多惠及周边国家，实现共同发展。
中国梦不是镜中花、水中月，不是空洞的口号，其最深沉的根基在中国人民心中。每个国家、每个民族都有自己的梦想。有梦想才有希望。
服务人民是科技创新的本质要求，各国都有权通过自身努力和国际合作从科技创新中受益。
百舸争流，奋楫者先。
只要信心不滑坡，办法总比困难多。坚定不移深化改革、扩大开放，积极推动高质量发展，下大气力解难题、除积弊，中国经济必定能爬坡过坎、闯关夺隘，奋力开创发展新局面。
“永远在这儿”是一种定力。无论风云如何变幻，形势如何复杂，中国将咬定青山不放松，坚定不移办好自己的事情。
“永远在这儿”是一种底气。哪怕风狂雨骤，中国无所畏惧、迎难而上，满怀信心奔向未来。
跑好新征程需要坚定的信念。改革开放40年来，面对大风大浪、坎坎坷坷，我们以愈挫愈奋、愈战愈勇的气魄和自我革新的担当，闯出了一条新路、好路，靠的就是坚守信仰、坚持信念和坚定信心。
下一个40年，我们要创造令世界刮目相看的新奇迹，同样需要依靠坚定的信仰、信念和信心。
我们应该把握时代大势，客观认识世界发展变化，以负责任、合规矩的方式应对新情况新挑战。
经济全球化是人类社会发展必经之路，多边贸易体制为各国带来了共同机遇。
中国将继续深化市场化改革，保护产权和知识产权，鼓励公平竞争，主动扩大进口。
中国得益于改革开放，中国将坚定不移沿着这条路走下去。
中国下决心将减贫进行到底，到2020年彻底消除现行标准下的绝对贫困，这个目标一定会实现。
我们应该以只争朝夕的精神，探寻新的增长动力和发展路径，消除一切不利于创新的体制机制障碍，充分激发创新潜能和市场活力，深化国际创新交流合作，更好应对各自和共同的发展挑战。
我们既要鼓励创新，促进数字经济和实体经济深度融合，也要关注新技术应用带来的风险挑战，加强制度和法律体系建设，重视教育和就业培训。
世界经济数字化转型是大势所趋，新的工业革命将深刻重塑人类社会。
中方赞成对世界贸易组织进行必要改革，关键是要维护开放、包容、非歧视等世界贸易组织核心价值和基本原则，保障发展中国家发展利益和政策空间。
人类发展进步大潮滚滚向前，世界经济时有波折起伏，但各国走向开放、走向融合的大趋势没有改变。
“明镜所以照形，古事所以知今。”我们回顾历史，是要以史为鉴，不让历史悲剧重演。
我们要坚持以人民为中心的发展思想，将人民的获得感、幸福感、安全感作为工作出发点和落脚点。
我们既要立足自身发展，充分发掘创新潜力，也要敞开大门，鼓励新技术、新知识传播，让创新造福更多国家和人民。
在这一进程中，各国逐渐形成利益共同体、责任共同体、命运共同体。无论前途是晴是雨，携手合作、互利共赢是唯一正确选择。
一个国家走什么样的道路，只有这个国家的人民最有发言权。一副药方不可能包治百病，一种模式也不可能解决所有国家的问题。生搬硬套或强加于人都会引起水土不服。
@5xyxh 简直就是键盘侠！
“春种一粒粟，秋收万颗子。”一株菌草，扎下的是友谊之根，结下的是共赢之果；当我们将命运共同体的种子播撒在希望的大地上，根植于各国人民心中，定能收获各国的共同繁荣，迎来人类的美好未来。
改革开放是中国人民和中华民族发展史上一次伟大革命，正是这个伟大革命推动了中国特色社会主义事业的伟大飞跃！
改革开放是我们党的一次伟大觉醒，正是这个伟大觉醒孕育了我们党从理论到实践的伟大创造。
历史发展有其规律，但人在其中不是完全消极被动的。只要把握住历史发展大势，抓住历史变革时机，奋发有为，锐意进取，人类社会就能更好前进。
中国坚持把人权的普遍性原则和当代实际相结合，走符合国情的人权发展道路，奉行以人民为中心的人权理念，把生存权、发展权作为首要的基本人权，协调增进全体人民的经济、政治、社会、文化、环境权利，努力维护社会公平正义，促进人的全面发展。
要善于正确集中，把不同意见统一起来，把各种分散意见中的真知灼见提炼概括出来，把符合事物发展规律、符合广大人民群众根本利益的正确意见集中起来，作出科学决策。
“我们必须高举和平、发展、合作、共赢的旗帜，恪守维护世界和平、促进共同发展的外交政策宗旨，推动建设相互尊重、公平正义、合作共赢的新型国际关系”。
“人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标。”这始终是共产党人不变的初心和使命。在前进道路上，这一奋斗目标“必须”坚持，人民的主体地位不容置疑。
中国是一个农业大国，改革大幕正是从农村拉开，逐步演化成波澜壮阔的全方位改革开放历史大戏，谱写了一曲感天动地、气壮山河的奋斗赞歌。
积跬步而至千里，积小流而成江海。九点启示，不是空中楼阁，而是扎根于改革开放40年来的伟大实践，脱胎于大胆试勇敢改拼命干。
为中国人民谋幸福，为中华民族谋复兴，是中国共产党人的初心和使命，也是改革开放的初心和使命。
一代代中国人不断克服困难、接续奋斗，迸发出无穷的创造伟力，中华大地处处发生着翻天覆地般的巨大变化。
江河之所以能冲开绝壁夺隘而出，是因其积聚了千里奔涌、万壑归流的洪荒伟力。
人民群众是中国共产党力量的源泉，只有始终同人民想在一起、干在一起，我们才能拥有无穷的力量，风雨无阻，奋勇前行。
人民是千千万万的平凡者。然而，正是千千万万平凡者的奋斗造就了极不平凡的事业。
无论国际风云如何变幻，中国维护国家主权和安全的信心和决心不会变，中国维护世界和平、促进共同发展的诚意和善意不会变。
新征程上，不管乱云飞渡、风吹浪打，我们都要紧紧依靠人民，坚持自力更生、艰苦奋斗，以坚如磐石的信心、只争朝夕的劲头、坚韧不拔的毅力，一步一个脚印把前无古人的伟大事业推向前进。
世界看到了改革开放的中国加速度，看到了将改革开放进行到底的中国决心。
这一年，中国制造、中国创造、中国建造共同发力，继续改变着中国的面貌。
40年来，掌握着自己命运的中国人民焕发出前所未有的积极性、主动性、创造性。
伟大梦想不是等得来、喊得来的，而是拼出来、干出来的。
改革开放已走过千山万水，但仍需跋山涉水。一代又一代中国人将接过改革精神这根“接力棒”，一棒接着一棒跑下去。
高举中国特色社会主义伟大旗帜，不忘初心，牢记使命，将改革开放进行到底，不断实现人民对美好生活的向往，在新时代创造中华民族新的更大奇迹！创造让世界刮目相看的新的更大奇迹！
建成社会主义现代化强国，实现中华民族伟大复兴，是一场接力跑，我们要一棒接着一棒跑下去，每一代人都要为下一代人跑出一个好成绩。
中国人用几十年时间走完了发达国家几百年走过的工业化历程。在中国人民不断拼搏奋斗下，许多“不可能”成为了“可能”。
改革开放已走过千山万水，但仍需跋山涉水，摆在全党全国各族人民面前的使命更光荣、任务更艰巨、挑战更严峻、工作更伟大。
无论过去、现在还是将来，对马克思主义的信仰，对中国特色社会主义的信念，对实现中华民族伟大复兴中国梦的信心，都是指引和支撑中国人民站起来、富起来、强起来的强大精神力量。
我们现在所处的，是一个船到中流浪更急、人到半山路更陡的时候，是一个愈进愈难、愈进愈险而又不进则退、非进不可的时候。
“只要把握住历史发展大势，抓住历史变革时机，奋发有为，锐意进取，人类社会就能更好前进。”
“现在，中国人民和中华民族在历史进程中积累的强大能量已经充分爆发出来了，为实现中华民族伟大复兴提供了势不可挡的磅礴力量。”
血的教训警示我们，公共安全绝非小事，必须坚持安全发展，扎实落实安全生产责任制，堵塞各类安全漏洞，坚决遏制重特大事故频发势头，确保人民生命财产安全。
新农村建设一定要走符合农村实际的路子，遵循乡村自身发展规律，充分体现农村特点，注意乡土味道，保留乡村风貌，留得住青山绿水，记得住乡愁。
矛盾和问题是科技创新的导向。要适时调整农业技术进步路线，加强农业科技人才队伍建设，培养新型职业农民。
我们必须比以往任何时候都更加重视和依靠农业科技进步，走内涵式发展道路。
我国广大科技工作者要有强烈的创新信心和决心，既不妄自菲薄，也不妄自尊大，勇于攻坚克难、追求卓越、赢得胜利，积极抢占科技竞争和未来发展制高点。
我们要在全社会大力弘扬和践行社会主义核心价值观，使之像空气一样无处不在、无时不有，成为全体人民的共同价值追求，成为我们生而为中国人的独特精神支柱，成为百姓日用而不觉的行为准则。
中国梦是国家的梦、民族的梦，也是包括广大青年在内的每个中国人的梦。
我们要弘扬社会主义核心价值观，弘扬以爱国主义为核心的民族精神和以改革创新为核心的时代精神，不断增强全党全国各族人民的精神力量。
我们倡导的富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善的社会主义核心价值观，体现了古圣先贤的思想，体现了仁人志士的夙愿，体现了革命先烈的理想，也寄托着各族人民对美好生活的向往。
“爱岗敬业、争创一流，艰苦奋斗、勇于创新，淡泊名利、甘于奉献”的劳模精神，生动诠释了社会主义核心价值观，是我们的宝贵精神财富和强大精神力量。
要始终高举民族团结旗帜，坚持和发扬各民族心连心、手拉手的好传统，深入开展民族团结进步宣传教育，精心做好民族工作。
引导非公有制经济人士特别是年轻一代致富思源、富而思进，做到爱国、敬业、创新、守法、诚信、贡献。
环境就是民生，青山就是美丽，蓝天也是幸福。要像保护眼睛一样保护生态环境，像对待生命一样对待生态环境。对破坏生态环境的行为，不能手软，不能下不为例。
要大力做好保障和改善民生工作，注重关心生活困难群众，让群众得到看得见、摸得着的实惠。
要着力增强民族地区自我发展能力和可持续发展能力，尊重民族差异、包容文化多样，让各民族在中华民族大家庭中手足相亲、守望相助、团结和睦、共同发展。
要通过教育引导、舆论宣传、文化熏陶、实践养成、制度保障等，使社会主义核心价值观内化为人们的精神追求，外化为人们的自觉行动。
中国发展必将寓于世界发展潮流之中，也将为世界各国共同发展注入更多活力、带来更多机遇。
中华民族一家亲，同心共筑中国梦，这是全体中华儿女的共同心愿，也是全国各族人民的共同目标。
我们的方向就是让每个人获得发展自我和奉献社会的机会，共同享有人生出彩的机会，共同享有梦想成真的机会，保证人民平等参与、平等发展权利，维护社会公平正义，使发展成果更多更公平惠及全体人民，朝着共同富裕方向稳步前进。
要争取世界各国对中国梦的理解和支持，中国梦是和平、发展、合作、共赢的梦，我们追求的是中国人民的福祉，也是各国人民共同的福祉。
实行公有制为主体、多种所有制经济共同发展的基本经济制度，是中国共产党确立的一项大政方针。
创新是引领发展的第一动力。抓创新就是抓发展，谋创新就是谋未来。适应和引领我国经济发展新常态，关键是要依靠科技创新转换发展动力。
国泰民安是人民群众最基本、最普遍的愿望。实现中华民族伟大复兴的中国梦，保证人民安居乐业，国家安全是头等大事。
要深化产业结构调整，构建现代产业发展新体系，抓住化解产能过剩矛盾这一工作重点，使我国经济发展提高质量、增加效益、增强后劲。
要坚决依法惩处和打击暴力恐怖活动，筑牢民族团结、社会稳定、国家统一的铜墙铁壁。
要瞄准方向、保持定力、一以贯之、久久为功，急躁是不行的，浮躁更不行。
我们强调把公有制经济巩固好、发展好，同鼓励、支持、引导非公有制经济发展不是对立的，而是有机统一的。
“得其大者可以兼其小。”只有把人生理想融入国家和民族的事业中，才能最终成就一番事业。
走向生态文明新时代，建设美丽中国，是实现中华民族伟大复兴的中国梦的重要内容。
历史告诉我们，每个人的前途命运都与国家和民族的前途命运紧密相连。
要围绕产业链部署创新链，聚集产业发展需求，集成各类创新资源，着力突破共性关键技术，加快科技成果转化和产业化，培育产学研结合、上中下游衔接、大中小企业协同的良好创新格局。
要强化激励，用好人才，使发明者、创新者能够合理分享创新收益。
核心价值观，承载着一个民族、一个国家的精神追求，体现着一个社会评判是非曲直的价值标准。
我们提出要努力让人民群众在每一个司法案件中都感受到公平正义，所有司法机关都要紧紧围绕这个目标来改进工作，重点解决影响司法公正和制约司法能力的深层次问题。
心中有信仰，脚下有力量；没有牢不可破的理想信念，没有崇高理想信念的有力支撑，要取得长征胜利是不可想象的。
古老的丝绸之路见证了各国人民结下的深厚传统友谊。我们应该继续弘扬丝路精神，夯实本地区各国友好交往的民意基础，让各国人民互信互敬，共建和谐、安宁、繁荣的家园。
共商，就是集思广益，好事大家商量着办，使“一带一路”建设兼顾双方利益和关切，体现双方智慧和创意。
不论经济发展到什么时候，实体经济都是我国经济发展、在国际经济竞争中赢得主动的根基。
我们呼吁，各国人民同心协力，构建人类命运共同体，建设持久和平、普遍安全、共同繁荣、开放包容、清洁美丽的世界。
要加快建立主要由市场评价技术创新成果的机制，打破阻碍技术成果转化的瓶颈，使创新成果加快转化为现实生产力。
人才培养一定是育人和育才相统一的过程，而育人是本。人无德不立，育人的根本在于立德。这是人才培养的辩证法。
我们要在全社会树立崇尚英雄、缅怀先烈的良好风尚。对为国牺牲、为民牺牲的英雄烈士，我们要永远怀念他们，给予他们极大的荣誉和敬仰，不然谁愿意为国家和人民牺牲呢？
要坚持司法为民，改进司法工作作风，通过热情服务，切实解决好老百姓打官司难问题，特别是要加大对困难群众维护合法权益的法律援助。
一个有希望的民族不能没有英雄，一个有前途的国家不能没有先锋。
当前，从全球范围看，科学技术越来越成为推动经济社会发展的主要力量，创新驱动是大势所趋。
古老的丝绸之路见证了各国人民结下的深厚传统友谊。我们应该继续弘扬丝路精神，夯实本地区各国友好交往的民意基础，让各国人民互信互敬，共建和谐、安宁、繁荣的家园。
所谓正确大局观，就是不仅要看到现象和细节怎么样，而且要把握本质和全局，抓住主要矛盾和矛盾的主要方面，避免在林林总总、纷纭多变的国际乱象中迷失方向、舍本逐末。
所谓正确历史观，就是不仅要看现在国际形势什么样，而且要端起历史望远镜回顾过去、总结历史规律，展望未来、把握历史前进大势。
作风建设永远在路上，永远没有休止符，必须抓常、抓细、抓长，持续努力、久久为功。
新形势下，中国将努力把中国发展惠及周边国家和人民，坚持与邻为善、以邻为伴的周边外交方针，坚持睦邻、安邻、富邻的周边外交政策，落实体现亲诚惠容的周边外交理念。
要坚持制度面前人人平等、执行制度没有例外，不留“暗门”、不开“天窗”，坚决维护制度的严肃性和权威性，坚决纠正有令不行、有禁不止的行为，使制度成为硬约束而不是橡皮筋。
要对外介绍好我国的内外方针政策，讲好中国故事，传播好中国声音，把中国梦同周边各国人民过上美好生活的愿望、同地区发展前景对接起来，让命运共同体意识在周边国家落地生根。
中医药学是中国古代科学的瑰宝，也是打开中华文明宝库的钥匙。
得民心者得天下，失民心者失天下，人民拥护和支持是党执政最牢固的根基。
制度不在多，而在于精，在于务实管用，突出针对性和指导性。
只有坚持问题导向，从细处入手，向实处着力，一环紧着一环拧，一锤接着一锤敲，才能积小胜为大胜。
无论从地理方位、自然环境还是相互关系看，周边对我国都具有极为重要的战略意义。
综合研判世界发展大势，经济全球化是不可逆转的时代潮流。
实践告诉我们，要发展壮大，必须主动顺应经济全球化潮流，坚持对外开放，充分运用人类社会创造的先进科学技术成果和有益管理经验。
和平发展思想是中华文化的内在基因，讲信修睦、协和万邦是中国周边外交的基本内涵。
中国积极发展全球伙伴关系，扩大同各国的利益交汇点，推进大国协调和合作，构建总体稳定、均衡发展的大国关系框架，按照亲诚惠容理念和与邻为善、以邻为伴周边外交方针深化同周边国家关系，秉持正确义利观和真实亲诚理念加强同发展中国家团结合作。
我们提出建设开放型经济新体制，一个重要目的就是通过开放促进我们自身加快制度建设、法规建设，改善营商环境和创新环境，降低市场运行成本，提高运行效率，提升国际竞争力。
我们要学会运用辩证法，善于“弹钢琴”，处理好局部和全局、当前和长远、重点和非重点的关系，着力推动区域协调发展、城乡协调发展、物质文明和精神文明协调发展，推动经济建设和国防建设融合发展。
坚决摒弃损害甚至破坏生态环境的发展模式，坚决摒弃以牺牲生态环境换取一时一地经济增长的做法，让良好生态环境成为人民生活的增长点、成为经济社会持续健康发展的支撑点、成为展现我国良好形象的发力点，让中华大地天更蓝、山更绿、水更清、环境更优美。
在各自发展过程中一定要从整体出发，树立“一盘棋”思想，把自身发展放到协同发展的大局之中，实现错位发展、协调发展、有机融合，形成整体合力。
中华民族奋斗的基点是自力更生，攀登世界科技高峰的必由之路是自主创新，所有企业都要朝这个方向努力奋斗。
要做好城市困难职工解困脱困工作，及时做好因各种原因返贫致困职工的帮扶救助，为广大职工提供具有工会特点的普惠性、常态性、精准性服务。
我们应该把握时代大势，客观认识世界发展变化，以负责任、合规矩的方式应对新情况新挑战。
这些困难是发展中的困难、前进中的问题、成长中的烦恼，一定能在发展中得到解决
新一代民营企业家要继承和发扬老一辈人艰苦奋斗、敢闯敢干、聚焦实业、做精主业的精神，努力把企业做强做优。
保持定力，增强信心，集中精力办好自己的事情，是我们应对各种风险挑战的关键。
要以更实的举措推进妇联改革，深化基层妇联组织改革。
要多做统一思想、凝聚人心、化解矛盾、增进感情的工作，引导妇女坚定不移朝着正确方向和理想目标持续奋进。
我国非公有制经济，是改革开放以来在党的方针政策指引下发展起来的
把握实现中华民族伟大复兴的中国梦这一当代中国妇女运动的时代主题，促进男女平等。
开展理想信念教育，增进对党的基本理论、基本路线、基本方略的政治认同、思想认同、情感认同，坚定听党话、跟党走的信念信心
国家消防救援队伍要对党忠诚、纪律严明、赴汤蹈火、竭诚为民。
要加强党对妇女工作的领导，坚持中国特色社会主义妇女发展道路。
善于听取正确意见，坚定全社会改革信心。
要注意从历史、全局、战略的高度总结40年改革开放成就和经验，突出时代性、思想性、实践性。
要拿出实实在在的行动，在抓改革落实上下更大气力，关键是找准问题、抓住问题、解决问题。
全面提高执法效能，推动形成权责统一、权威高效的行政执法体系，切实维护人民群众合法权益。
要营造好改革开放社会氛围，加强正面宣传和舆论引导。
我们站在新的历史起点上部署推动全面深化改革，既取得很多重大历史性成就，也创造和积累了很多改革的新鲜经验。
以更大决心、更大勇气、更大力度把改革开放推向深入。
树立到基层一线解决问题的导向，解决好群众身边的问题。
要高度重视基层党组织建设，走好新时代群众路线。
规范执法程序、创新执法方式、加强执法监督。
对一些带有共性、规律性的问题，要注意总结和反思，以利于更好前进。
维护和发展开放型世界经济，推动建设公平公正、包容有序的国际经济金融体系，为发展中国家发展营造良好外部环境，是消除贫困的重要条件。
中国将更多地为国际减贫提出中国方案，贡献中国智慧，更加有效地促进广大发展中国家交流分享减贫经验。
坚持党的领导、发挥社会主义制度可以集中力量办大事的优势，这是我们做一切工作，包括做扶贫工作的最大政治优势。
必须坚持以人民为中心的发展思想，坚持发展为了人民，发展依靠人民，发展的成果由人民共享。
改革开放以来，我们国家经济确实有了很大的发展，但在共享改革发展成果方面，无论是实际情况还是制度设计，都还有不完善的地方。
要深刻领会党中央关于工人阶级和工会工作重要论述的精神实质，结合实际落实到工会工作全过程和各方面。
时代变化了，但从群众中来、到群众中去的工作方法不能变.
要坚持以社会主义核心价值观引领职工，深化“中国梦·劳动美”主题教育，打造健康文明、昂扬向上、全员参与的职工文化。
工会改革是全面深化改革的重要组成部分.
要最大限度把农民工吸收到工会中来，使他们成为工人阶级坚定可靠的新生力量。
要认真落实新时代党的建设总要求，增强“四个意识”，坚定“四个自信”，坚决维护党中央权威和集中统一领导，始终在政治立场、政治方向、政治原则、政治道路上同党中央保持高度一致.
要加强产业工人队伍建设，加快建设一支宏大的知识型、技能型、创新型产业工人大军。
广大职工要牢牢把握为实现中国梦而奋斗的时代主题，把自身前途命运同国家和民族前途命运紧紧联系在一起，把个人梦同中国梦紧密联系在一起.
引导职工群众听党话、跟党走，巩固党执政的阶级基础和群众基础，是工会组织的政治责任。
一份份改革文件出台，一项项改革举措落地，无不是在回应人民群众期盼的更好的教育、更稳定的工作、更满意的收入、更可靠的社会保障、更高水平的医疗卫生服务、更舒适的居住条件、更优美的环境、更丰富的精神文化生活。
“历史是人民书写的，一切成就归功于人民”。
我国工运事业是党的事业的重要组成部分，工会工作是党治国理政的一项经常性、基础性工作。
贯彻新发展理念，落实高质量发展要求，以供给侧结构性改革为主线，着力打好防范化解重大风险、精准脱贫、污染防治三大攻坚战，加快改革开放步伐，实现了经济社会持续健康发展.
要坚持党对工会工作的领导，团结动员亿万职工积极建功新时代，加强对职工的思想政治引领，加大对职工群众的维权服务力度，深入推进工会改革创新，勇于担当、锐意进取，积极作为、真抓实干，开创新时代我国工运事业和工会工作新局面。
我国经济正在由高速增长阶段转向高质量发展阶段，外部环境也发生深刻变化，一些政策效应有待进一步释放。
要推动智能化信息基础设施建设，提升传统基础设施智能化水平，形成适应智能经济、智能社会需要的基础设施体系。
把握人工智能发展规律和特点，加强统筹协调，加大政策支持，形成工作合力。
要整合多学科力量，加强人工智能相关法律、伦理、社会问题研究，建立健全保障人工智能健康发展的法律法规、制度体系、伦理道德
加强政务信息资源整合和公共需求精准预测，推进智慧城市建设，促进人工智能在公共安全领域的深度应用。
要加强人工智能同社会治理的结合，开发适用于政府服务和决策的人工智能系统。
要抓住民生领域的突出矛盾和难点，加强人工智能在教育、医疗卫生、体育、住房、交通、助残养老、家政服务等领域的深度应用，创新智能服务体系。
推动人工智能在人们日常工作、生活中的深度运用，创造更加智能的工作方式和生活方式。
要加强人工智能同保障和改善民生的结合，从保障和改善民生、为人民创造美好生活的需要出发。
我们必须加强研判，统筹谋划，协同创新，稳步推进，把增强原创能力作为重点，以关键核心技术为主攻方向，夯实新一代人工智能发展的基础。
加快发展新一代人工智能是我们赢得全球科技竞争主动权的重要战略抓手，是推动我国科技跨越发展、产业优化升级、生产力整体跃升的重要战略资源。
要深刻认识加快发展新一代人工智能的重大意义，加强领导，做好规划，明确任务，夯实基础，促进其同经济社会发展深度融合，推动我国新一代人工智能健康发展。
人工智能是新一轮科技革命和产业变革的重要驱动力量，加快发展新一代人工智能是事关我国能否抓住新一轮科技革命和产业变革机遇的战略问题。
我们既要绿水青山，也要金山银山。
走向生态文明新时代，建设美丽中国，是实现中华民族伟大复兴的中国梦的重要内容。
“一带一路”顺应了全球治理体系变革的内在要求，彰显了同舟共济、权责共担的命运共同体理念。
共建“一带一路”立足于促进各国各地区实现共同发展，为推动构建人类命运共同体搭建了重要实践平台。
为世界经济发展把握正确方向，为国际社会找到有效治理思路，同舟共济，共同驾驶世界经济的大船驶向更加美好的彼岸。
共建“一带一路”是中国同世界共享机遇、共谋发展的阳光大道。
中国经济长期稳定向好的总体势头会继续保持下去。
中国坚持以人民为中心的发展思想，践行创新、协调、绿色、开放、共享的新发展理念。
中国将坚定不移全面深化改革，坚持对外开放基本国策。
在开放包容的基础上交融互鉴，在良性竞争的同时互利合作。
要立足多样性实际，尊重彼此选择的发展道路。
我们应该坚持共谋发展这个公约数，探索解决共同挑战。
采取更多务实举措，让发展更加均衡、增长更可持续、机会更加平等、社会更加包容。
我们应该坚持开放、包容、透明原则，促进彼此协调，实现良性互动。
要坚定维护以规则为基础的多边贸易体制，旗帜鲜明抵制保护主义。
我们应该认清世界大势，把握经济脉动，明确未来方向，解答时代命题。
把握时代机遇 共谋繁荣。
RT @82LsGl7MCPioccx: @DongFang_USA 孟晚舟触碰了谁的奶酪？从最近的新闻中都能体现出来，她所代表的中共华为公司触犯到了美国那些幕僚的利益，迫使背过川普对加拿大进行试压，这点在事情出来后川普的表态中是完全能够感受到的，川普也是不愿意通过这种方式跟中…
RT @BiGpi6z04Ga5hJ8: @ZhouFengSuo 不知道这些人都遵守了哪些圣约，是你们订立时候的圣约吗？你们的包容在何处，难道现在只剩下了犯下错就能得到主的包容，良心上就得到了救赎。