RT @RFI_Cn: 两会启动中国全年最严维稳 https://t.co/wO3V86t11u https://t.co/8y1e0cH2vw
RT @QuanqiuLianbo: 特派專欄 今年中國兩會靜謐壓抑 等待核心一錘定音 https://t.co/CwHploOCOD https://t.co/bHPZG1zhn1
RT @insideCyberbuzz: 新車報價腰斬，像是Model X P100D：6,667,800元調降為3,598,000元，降幅高達307萬元！		最近買車的車主很生氣，馬斯克在推特上表示，舊車主將可用半價升級自動駕駛，大概可以幫你省下6000美元，約18萬新台幣。…
RT @Raymond999USA: 杜十娘为了证明自己的纯洁，于是找老鸨开了一张处女证明信。 https://t.co/d97jG6GR66
RT @ziyouheshen: 有的人活着，他已经死了；	有的人死了，手却还活着。 https://t.co/tWGGkCPBmz
RT @iguangcheng: 一身正氣的老街坊實在再看不下去中共爪牙非法限制余文生律師妻子許燕的人身自由而出面仗義執言申飭流氓。 https://t.co/Vf9w89kcVA
RT @SoundofHopeSOH: 【加拿大警方对中国留学生群体攻击事件开始犯罪调查】加拿大两所高校里近期几乎同时发生了中国留学生群体对西藏裔学生会主席和对维吾尔裔人士的霸凌和攻击事件，中领馆的暗黑操控再次引发各界关注和担忧。加拿大警方已开始犯罪调查。	https://t.…
RT @sGCpBBPJyVEk: 1992年3月23日，92岁的哈耶克与世长辞。神父在他的葬礼上致辞：当人类面临重大危机，很多伟人去到美国，继续思考政治和经济——哈耶克就是其中的一员。他用尽一生向人们证明：人类的繁荣、幸福和尊严，来自个人自由，而不是集体主义…… https:…
RT @ChineseWSJ: #本周热读 美国两党共同完成的报告指责美国教育部和国务院对孔子学院监督不力，并表示如果不关闭孔子学院，司法部应考虑要求该学院由中国政府挑选的教师登记为外国代理人。美国反间谍官员此前已就孔子学院发出过警示。https://t.co/Zd6lSleI…
RT @HuaYong798: 89岁的投票机器申纪兰再次当选人大代表时我画了这张画《老逼养的》，结果我的第16个公众号“向四er行”被封。今天这位只会投站成票的人大代表抵京，全国各地的“代表们”也将纷纷进京投票，试问2980为人大代表中又有哪个不是只会投站成票的机器呢？ ht…
RT @yanxiang1967: 【离别和永别】：据匈牙利一位教授统计，第二次世界大战后的37年里，世界上爆发470余起局部战争。在世界范围内，无任何战争的日子只有【26天】。据美联社调查报告说，第二次世界大战结束以来，爆发了大约300场局部战争，大约有1000万人死于战火—…
RT @wudawei6: 戴旭，我操你大爷的！我操你二大爷的！我操你三大爷的！我操你所有的大爷！你丫能不能长点记性啊？记吃不记打的玩意，你丫先脱了裤子亮亮有没有鸡巴有没有蛋蛋！你丫忽悠国内那些傻逼二货高潮也就罢了，还他妈的忽悠海外华人，你丫脑子被驴踢残废了吗？有多远滚多远！🤣…
RT @caojitw: 很多人不信目前猪瘟疫情将引发一场终结中共暴政的民主革命。从中国历史上看，很多时候就是由于持续大规模的农业灾害或瘟疫，结果引发一场大规模的农民起义，最终改朝换代。中国不断扩大中的猪瘟疫情，会在今明两年引发肉类价格持续暴涨，并带动粮食价格暴涨。未来中国每年…
RT @douguan: 【快迅】刚刚，沈阳，铁西，花园酒店，动机不明。 https://t.co/mNV2SLK93L
RT @RFI_TradCn: 世界銀行呼籲中國改革國企 北京或阻攔發表 https://t.co/g5J4kvUwdP https://t.co/vWGiLfdx4R
RT @hubyao1: 关键是想被北极熊强奸的快感嘛 https://t.co/FCNnfEGbEO
RT @JinRan19: 剪影天際线。 https://t.co/A5w6Dc07zN
RT @andyyeung12: 【今日神评】今天又开始一年一度的留美中国家长会。希望中美关系亲上亲。 ​​🥰		历届政府在该问题上一直装聋作哑，不知道他们是怎么想的。🤭 https://t.co/09mj304Cqb
RT @IIllIlIllIIlll: 🇰🇵接受核🥚来保独裁，可是核🥚不但没法拿来炒饭填饱肚子，而且招来国际制裁肚子更饿…	如果有核🥚就能江山永驻的话，苏联就不会消失…	有些人别看它去西方国家什么名牌大学弄了什么学位证书出来装样子，真到了实际问题的处理上依旧是愚蠢的傻瓜。		（…
RT @h5LPyKL7TP6jjop: 装逼的最高境界，真相原来是这样！ https://t.co/K1Uxxs4XVB
林彪的因果报应。 https://t.co/uYuBBkGV7N
RT @SUNFLOWERMSG: 世銀報告籲中國國企改革 遭中國阻攔不准發表|自由財經 https://t.co/TsgB23uxQr
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 只要能动就饿不死，挺好的大娘，加油！千万不要给国家添负担！	如果说这些发生在旧社会，你一定恨得咬牙切齿。如果发生在日本，韩国，你一定怀有深深的同情。	但如果发生在你身边，你会说：你吃过的苦，会照亮你未来的路…… https://t.co…
草民！ https://t.co/lsPCtufCyT
RT @Mansuncat: 我们凡人实在想不明白，学这些东西有啥用？最近总听到身边的人在讨论一些问答题，我以为是指导子女做功课，没想到是她们自己在学习强国上面的作业…… https://t.co/We4yqzbXdb
RT @andyyeung12: 今日金句：	一个月一次的是大姨妈，	一年来一次的是申大妈！ https://t.co/v1Kxv9nLzS
RT @Empress_Diana: 【你国幸福】美国税收只有3万多亿，可医保和社保支出就达到1.9万亿。而你国今年税收10万亿，可医保支出只有2000多亿。但在2000多亿的医保支出中，有500多亿是特供给240万狗官的；有1100亿是给610万厅局级党棍疗养的，只剩下400…
RT @douguan: 见过高级精神病患者吗？ https://t.co/0lTqAzI58k
RT @PqA54: 80后的宇宙大元帅多才多艺，在越南亲自表演敲竹杠的独门绝技。确实，若论敲竹杠，三胖得到的可是金家真传。 https://t.co/OhD0W6xMg3
RT @RFA_Chinese: 【世界最大摩崖石刻观音像遭中国政府摧毁】		2019年2月2日，河北省石家庄平山县一座高达57.9米的摩崖石刻立式观音像被政府官员炸毁，又一尊中国文化圣像成为废墟。		该观音像称为「滴水观音」，坐落于平山县皇安寺后殿之上，是迄今为止世界上最高的…
RT @wseUyj956SlB6cO: 又一捆稻草！照这么干，没几天骆驼就会被压垮了 https://t.co/aP5clbmBE5
RT @VOAChinese: 特朗普总统称将签署政令要求所有大学保障言论自由 https://t.co/xYO5lFdLjw
RT @dudiaohan: 中共两会开幕，北京采取一连串动作，强调维护中央权威及习核心地位。港媒说，两会意味中共正式开启了其“步步惊心”的一年，习“定于一尊”受到内外夹击。对于中共中央近日印发《中国共产党重大事项请示报告条例》，有学者分析说，党内很多对习近平不满的情绪已从台面…
RT @azurewaylee: 【人大能否监督法院？！】	2018年3月3日，李蔚在杭州遭遇警察滥权和殴打事件后，分别以不同案在北京、杭州两地两级4家法院提起行政诉讼，至今，法院超期违法既不依法立案，也不给书面答复。	2018年4月8日、5月27日，北京海淀法院和北京市一中院…
RT @zhu0588: 美国和加拿大的一条国界线恰好穿越了一户人家，这户人家的房子一半属于美国，一半属于加拿大。	相应的，他们也拥有两个地址，一个美国的，一个加拿大的。	真是睡个觉翻翻身就不小心出国了... https://t.co/Gp3GVjGoaI
RT @touchtheborder: 第一张是如临大敌的两会代表宾馆，	第二张是人民日报津津乐道“中国为什么这么安全！”	如果记性好，肯思考，那么，正能量也会透露出许多荒诞来，可谓：天朝虽正经，其实趣味多。 https://t.co/vXmymKH7N4
RT @touchtheborder: 最初将许多名言警名奉为圭臬，类似“一句顶一万句”；	后来渐多逆反，认为不过老生常谈，鸡汤甚多，虚伪励志；	再后来，阅世经事，忽从一些老生常谈里悟出辛酸血泪，有瞬间惊惧。可惜，体制禁锢如大水漫灌，传统虚伪如涂脂抹粉，真相和真知，更难显现。…
RT @0792z: 特斯拉降价，一帮买了车的人来维权；开发商降价，一群买了房的业主维权。最有素质的当属股民了，跌了不闹，上市公司财务造假也不闹，亏钱了上天台。
RT @PDChinese: 【政協十三屆二次會議開幕  “委員通道”開啟】3月3日15時，全國政協十三屆二次會議將在人民大會堂開幕。此前，“委員通道”將開放，數位全國政協委員將接受採訪。 #中國兩會 https://t.co/lxIqI0zYHK
RT @VOAChinese: 吕秀莲：为何越来越多人不想被统一，习五条说只有一个中国，就是中华人民共和国，要消灭中华民国，他说中国人不打中国人，意思是如果不承认是中国人就可以打你。九二共识是只有九二没有共识，也没有一中各表，只有中华人民共和国，没有中华民国的空间。 https…
RT @Xybaiyun2018: 中国司法有多黑暗完全超出你的想像，有一律师被抓出狱后出家当了和尚，说"太黑了，没这么打的吧！"，中国的法律就是太上老君的紫金红葫芦，只要你还有一点良知和正义，叫一下你名字就立刻把你吸进去，再贴上标签(扣狗屎盒子)就立刻化成水，中国的许多好人就…
RT @PqA54: 特斯拉发布了人民币23.4万元起的标准版Model 3，国产汽车行业一片哗然，因为国产的那些只能叫电池车！	特斯拉没有侵犯消费者的利益，是侵犯了你们的利益，让你们的电池车卖不出去。不去研发，不去竞争，就会骗国家补贴，出现生存危机就采取打横幅这种闹剧手段。…
RT @1dpwcom: 张杰：习近平定于一尊 脚下已是万丈深渊，中共领导人全会造反 - https://t.co/AlUhC4kdM9 https://t.co/LZ6x0CUmK7
RT @john3650123: 跟屏東的豬農人家吃飯，提到前陣子去中國旅遊都不敢吃豬肉，全部換成別的肉以避免感染，回國後也自主隔離，第一線的人員完全不敢到中國旅遊，還預期終究會淪陷而開始減產預備轉業⋯⋯
RT @madokokaku: 生命的挣扎与坚强 https://t.co/3Cx0X4jPpR
母親Danielle Quibodeaux說，“沒有任何言語可以描述我們對今天的體驗和記憶的感激之情。” https://t.co/9IedWNFEgE
RT @goodrick8964: 人大代表开会，军队在里面踢正步示威，哪个代表敢投反对票？必须万众齐鼓掌通过！哪个国家立法机关开代表开会需要动员包括军队、武警、公安、国安共计100多万人进行安保？	这些是什么人？必然是大奸大恶、坏事做绝之人，才会如此战战兢兢，如履薄冰！ ht…
RT @zh_bitterwinter: 世界最大摩崖石刻觀音像遭摧毀（視頻）	河北當局以爆破的方式摧毀一座摩崖石刻立式觀音像，又一尊中國文化聖像成為廢墟，中共對大型宗教造像的整治力度持續不減。	閱讀全文：		https://t.co/42TK1HAhua
RT @ali57873785: 川VS三VS习	川：竖三；	三：横三；	习：拐三！	武林老话：言必称三，手必划圈！	中美朝，三条三，合武林规矩！	川，形如其人，三刀直入；	三，身如其形，三代横行；	习，横包二刃，三刀两面！	川三只差一个转身；	川横勾变习；	三竖勾变习；	习直…
RT @goodrick8964: 奇闻，“特斯拉大降价，严重侵犯了中国消费者权益！”生产不出好东西又偷不到，只能抵制！一旦市场放开，中國商家必哀鸿遍野。	今天，特斯拉发布了最便宜的3.5万美元起的标准版。所有车型大降价。关闭线下直营店，可再降6%的售价。7天无理由退车。	此举…
RT @SolCampbell2000: 华为跑到华尔街日报买了整张版面为自己辩护:不要相信你听到的一切。	哈哈，不要太搞笑 https://t.co/UlGApsY2sj
RT @VOAJiangHe: 习时代的便衣警察（二） https://t.co/SHmnLXDKGK
摧毁信任容易，構建信任不易！ https://t.co/GY0FVguOEZ
RT @hanrongli: #习近平 #独裁专制 #活摘器官 #死刑 #死囚 #失踪人口 #酷刑虐待 #言论自由 #中共 		“人体器官来源，成了中国的灰色系带，老百姓不敢说、医生也不敢说…！”		"The source of human organs has become…
RT @lovrui163com1: 图片中的那个男人是马云吗？ https://t.co/SxtAIzHoq8
RT @yangyiqiang1: 🌊一件物品，如果是白的，却被玷污了，只要多洗洗，总有机会洗干净，恢复其清白面目。但如果本来就是黑的，则不管怎么洗，都无法变白，只会越洗越黑，越洗越黑。假如不想被发现它的黑，就只好涂上别的颜料来伪装，但这种发自骨子里的黑，却是一种顽固的暗物质，…
RT @vv_cpx: #现实版阿丽塔# 13岁女孩👧Tilly Lockey，在她一岁多就因病截肢，失去双手。她喜欢画画和美妆。卡梅隆导演制作电影《阿丽塔》时，意外知道了她的故事。斥资让当初设计阿丽塔团队为Tilly打造一副专属机械臂，并参加电影首映礼。🥰😘😭总有这样的美好可…
RT @tidbitshopin: #点点回顾 说到川普总统为何在河内退场，我更倾向于是他故意失败。大家看到的强硬形象，讨好了国内的民意，同时给了金正恩、习近平更大的压力。但是，这并不等于川昔敢于在川习会上退场。因为川习会，既不是当年里根与戈尔巴乔夫的峰会，也不能类比河内谈判。…
RT @suning11308028: 江西省委机关报《江西日报》25号报导，从今年春季开学起，江西省所有的学校将开设红色文化课程，统一使用官方所编制的红色文化教材。这套教材包括幼儿园、小学、中学、大学等共6册。这是国内首套系统性的红色文化教材。		中共教育部要求，这套教材要“…
RT @myfreechina: 【不忘初心】文革开始后，西方音乐叫做靡靡之音，有小青年因跳交谊舞被枪毙。而在延安时，他们已经听着西方音乐，搂着学生妹翩翩起舞了。国军前线浴血奋战，共军后方打情骂俏。烂漫主义革命家们，在延安的换妻革命中，往往物色到的是比自己小二十多岁的姑娘，使老…
RT @comphog: @asuraoftheworld @A_19901219 @fufuji97 @angelaf06486956  呵～～～跟以前台美貿易談判一樣，美國人處心積慮的要把一隻雞分拆把美國人喜歡吃的雞胸肉留下把他們不喜歡甚至不吃的雞腳雞腿（說不定還會夾帶雞內…
RT @Chinaanticult: 中国驻加拿大使馆：对加拿大司法部就孟晚舟案签发授权进行令表示强烈不满和坚决反对。孟晚舟案不是一起简单的司法案件，而是对一家中国高科技企业的政治迫害。 https://t.co/9PslYfopDD
RT @RaymondKe4: 98年5月13~15日，印尼屠杀华人举世震惊、骇人听闻，短短两天5,000多家华人商店和房屋被烧毁，1,200多人被杀害，468名妇女被强奸，最小的年仅九岁。排华原因正是中共红色渗透。美国、台湾等各国迅速救援。中共不施救，国内封锁消息，一个月后才…
RT @CHNCNST: 美國更大的問題，或者說發達國家面臨的普遍問題，在於公民選舉權的泛濫。普選先天缺陷就是權利的平均主義。如果所有國民都是公民，所有公民都有相同的投票權，社會就陷入人多為勝的博弈困境，引發劣等動物式的生育競爭。就象土耳其埃爾多安說的，歐洲穆斯林只要多生孩子，…
抓小偷！ https://t.co/G3tfX0HLYK
RT @Wusangui2: 川普总统，说好的3.1日加关税的呢？美国在拥有绝对优势的情况下，言而无信，在谈判中一方必定显得软弱无能，美国应该毫不犹豫如约加关税，一秒都不能延误，等中国满足美国所有条件再降关税不迟，现在这样把美国的心虚无能暴露无疑，怎么能让老谋深算的中共屈服？川…
RT @wewillseewewill: 听着甲壳虫乐队的经典音乐，再抄古诗一首以遣兴		唐诗宋词 @cnpoem	 4h4 hours ago		送顾秘书献书后归岳州／卢纶		黄叶落不尽，苍苔随雨生。	当轩置尊酒，送客归江城。	竹里闻机杼，舟中见弟兄。	岳阳贤太守，应为改乡名…
RT @cdbda17582bf407: Good morning my friends... https://t.co/Fr8OsvK6PN
RT @JackPosobiec: WATCH: Hundreds of ISIS fighters surrendering in Syria. CNN won’t show this https://t.co/gBl9zd8foq
許多演講廳都安裝了閉路電視攝像機，以便監控課程 https://t.co/XK9F83n90z
RT @jcweb11: 川爷这段话极其经典！so simple so naive 🙏🏼🙏🏼🙏🏼😂	 https://t.co/JOkUTzyMad
RT @SlowZhu: 美国傻逼多到什么程度呢？2014年一波麻疹爆发，今年又一波，很多傻逼父母以各种理由不给孩子打疫苗。一孩子上Reddit问，我爹妈是傻逼，给我打疫苗，我去哪里能打？
RT @Kaylee97617949: 我娘今儿打电话跟我说，她做公交车从燕郊回京，用了四个小时，路上巨堵，进京交界的地方公安上公交车查每个人的身份证，没带身份证的下车去登记。查进京人员车辆贼严了，一个也不能少。堵的车一眼望不到边，好在我娘身体还行，否则老人家真扛不住，到京转车…
RT @ChineseWSJ: #本周热读 中国的结构性去杠杆已达到预期目标。中国将继续进行结构性去杠杆！——以上令人困惑的两个矛盾讯号都是中国政府在本周内发出的。为何中国政府在政策取向上会如此模糊不清？https://t.co/tfScQoUvu8
RT @VOAChinese: 蔡英文:愿和日本加强合作对抗中国 https://t.co/WW9NJp5PqN
RT @PqA54: 这样的垃圾艺术家，是这个垃圾时代的“标配”！ https://t.co/RHWdSR7mp7
RT @Swedenhermit: 老徐（大意）：	1、中國未來的改朝換代和民主無關，和民眾不堪重稅有關。	2、看似強大的國家機器，很快會因為經濟崩潰而失去威力。	3、中央很快將無力控制地方。	4、中國再次出現大一統或聯邦政府，需要很久。	5、下個政府也很可能不是完全的民主政府…
RT @gaiyuyin: 华为邀请华盛顿邮报记者去他们深圳的校园和工厂参观学习，吃住行全包，这是华盛顿邮报政策所禁止的，所以记者干脆拒绝。华为知道这种做法有违记者职业道德，所以邀请函特别说明要保密。 https://t.co/vlPaHuYlVR
RT @sean9613211020: 更誇張的是，該志工提到蔣介石政權鎮壓群眾時，竟說「因為台灣當時太多匪諜啦。所以政府會鎮壓，也是不得已啊。」他還批評民進黨用228事件煽動民眾情緒，更說自己是外省(X)滯台中國人(O)第二代，強調自己中立。 https://t.co/N9r…
RT @SandraLao3: 中国的货币危机即将到来https://t.co/5lfnJTnuzp
RT @cnfocus: 到海外选精生子的中国单身女人都经历了些什么？	挑选精子时，小滚珠曾在两个候选人中纠结许久。一位长相酷似迪拜王子哈曼丹，头发乌黑	https://t.co/ie3gWgqgpr https://t.co/ILZIWiy1BB
RT @c6inkW5BN2CaHc2: 国务院关税税则委员会有关负责人发表讲话		我们注意到美国贸易代表办公室宣布，对2018年9月起加征关税的自华进口商品，不提高加征关税税率，继续保持10%，直至另行通知。就此，国务院关税税则委员会有关负责人表示，欢迎美方采取的上述措施。…
RT @caijingxiang: 韩国2月进口同比降幅从1月的1.7%急剧扩大至12.6%；出口同比降幅从5.8%扩大至11.1%，创2016年4月以来最大降幅。韩国是典型出口导向型经济，其进出口数据一贯被视为全球经济的“金丝雀”。评：此次韩国出口连续下滑本质上是对贸易战下全…
RT @catcarterpi: 一九七五年，越南柬埔寨華人被殺害二百萬，所用武器全是中共贈送!		越南共產黨是毛澤東一手扶植，中國援助越南至少200億美元		柬埔寨共產黨總書記波爾布特是毛澤東的好兒子,是毛澤東得意之作。		華僑向中共求助多次無果。		毛澤東送九個字:他們是資…
RT @xiaoxiaoahong: 馬來西亞一名68歲的華裔老人，因在臉書上張貼諷刺伊斯蘭教先知穆罕默德童婚的漫畫，被捕，面臨兩項指控，刑期最高可達五年，和5萬林吉特處罰（約8.2萬人民幣） https://t.co/tGk7vhQURM
RT @XhnSoc_RedFlag: 【文化自信】通假字是中国传统文化之一，这是一种由于种种原因笔者无法使用本字而借用其他字的现象。在现代汉语中逐渐消失的通假字，在以习近平为核心的党的领导下再次来到群众面前。	“刁”通“习”，“能”通“熊”，“泥”通“尼”，这既是我党对传统文…
RT @ttingxiao: 湖南养猪场感染非洲猪瘟 老板被抓		非洲猪瘟在中国大陆持续蔓延，目前只剩新疆、西藏和海南3省区还没有被曝光案例。		中共官方日前首度表态，承认疫情严重，并宣称坚决防止扩散。		不过，在中国，猪瘟疫情普遍被隐瞒，官方甚至把防控责任推给养猪场老板，进行…
RT @Danny_Huang2018: 不錯啊，牆國殘體字不好的部份被完整的保留不需簡化呢	#魔仍是魔  #鬼還是鬼  #偷還是偷	#騙還是騙  #貪還是貪  #毒還是毒	#黑還是黑  #賭還是賭  #賊仍是賊 https://t.co/dKeoZRRsmo
RT @kocstar_wang: 一個長期壓抑、人民不清楚自己的國族經歷的真正歷史的國家，沒有辦法真正用自由、平等、自信地態度走向世界。	　	當時每一天，我都跟這位老先生說，「你沒罪，咱攏沒罪，咱做的是對的代誌。免驚惶，要勇敢，互相幫忙，互相照顧，咱總有成功的彼一天。」p10…
RT @kocstar_wang: 為何就算被貼標籤我們也要講二二八？	　	不是只有我，許多醫護人員都經歷過類似的治療經驗。這是一個嚴重的心理創傷，不只影響了當事人，也影響了他的下一代、甚至是下下一代，以及整個社會。因此我們把他視為是一整個社會的 #心理復健。P9
RT @yanxiang1967: 如果你因为自己有饭吃就忽略了食不果腹者的可怜，	如果你因为自己有衣穿就感受不到衣不蔽体者的寒冷，	如果你因眼前还算惬意的生活就漠视了他人的苦难和遭遇的不公，	那么，充其量你就是一个能直立行走的高级动物而已，	却不能称之为“人”。	因为，你没有…
RT @cc_pover: 备份：#2019中国变天 #2019美国觉醒	美国总统贸易顾问 #纳瓦罗 3月1号在年度美国保守派政治行动大会(CPAC)上说美国优先不等于美国孤立。他说特朗普政府在美国优先与经济安全是国家安全宗旨下推动的经济政策包括了防御中国盗窃和强制转移美国技术…
RT @zwitterion2018: 我们总是诘责为什么文革中那么多被迫害的人轻而易举地被蹂躏、残害，但当有一天警察上门放箱倒柜的时候，除了震惊、恐惧，我当时还突然意识到一个问题：若他们对我打、砸、抢、烧，也用红卫兵的方式对待我的话，我是否有勇气反抗呢？他们可能打着法律或“正…
RT @ylmjsgl1: 一直以来，绝大多数人都在庆幸，这次没有我！是，温州动车事故没有你，三鹿假奶粉没有你，天津大爆炸没有你，长江沉船没有你，上次假疫苗也没有你…所以你很庆幸自己！对别人不幸的冷漠，事不关己、高高挂起，不应该是正常人的行为。在这个遍地都充满邪恶与无耻无德的社…
RT @Dummyone15: 华为焦点让美工程师博士托比新加坡自杀事件又回到公众视线，他家人坚持说是被谋杀，涉及华为公司的氮化镓半导体放大器一种民用和军用的技术	他母亲玛丽说当时众议员沃尔夫告诉她，华为已经买下了华盛顿，每个角落都有一家它的律师事务所。她出版了一本纪录案件的书…
RT @yuhuaxinnew: 虽然西方人说话一向很直率，但我怎么总是感觉川普这话中有话啊?好像是有警告中共的味道（甚至还有报复，秋后算账的意思），但是又没挑明着说。难道仅仅只有我一个人有这样的感觉吗？ https://t.co/u0roVs8G0S
RT @yanxiang1967: 【和中央首长跳舞的日子】——文工团员忆中南海舞会，夜宵都很丰盛，有鱼有肉：资本主义的生活方式怎么进中南海了？革命为了啥？占山为王后，就要抢压寨夫人享受了！跳舞是有利于建设新中国还是能打倒美帝？大概是【摸石头过河】的福利！彭德怀当年为这事骂娘，…
RT @dudiaohan: 中共建政，首先抛弃了农民！通过土改“分配”给农民的土地被中共以“人民公社”的名义归为“集体所有”，农民在中共统治下失去了土地，失去了经济自主地位。这还不算，中共随后推出了户籍制度，将中国人分为城镇人口和农村人口，农民被死死地绑在农村，彻底成为中共治…
RT @dudiaohan: 中国社科院发报告，未退休的个人交纳的养老基金，已被用于支付当期退休者使用，导致未退休者个人账户成为空账，养老金权益债务实际上处于隐性负债状态。2015年已有六个省收不抵支。为此，政府不断加大对城镇职工基本养老保险基金补贴力度，数额已从1998年的2…
RT @DwnewsDWnews: 【#李锐反对三峡工程】日前，中共官媒发布讣告报道李锐去世，这篇简短的文字仅介绍其生平，并未对其作出评价。但从简短的介绍中不难发现，李锐的水利工作占了浓厚的一笔。作为执掌中国水利部门多年的掌门人，李锐是三峡大坝最坚定的反对者😮😮😮【详情】htt…
RT @rtiomn: https://t.co/s9TtQaLlaJ	這篇文章寫到的最壞的情況	再以百年為單位的時間過去到中共倒臺的那天	都一定會發生而且會以能名留青史的慘烈	刷新上次同樣類型事件的死傷紀錄	來進行超大規模的內戰
RT @tengbiao: 中国人如何在美国骗取政治庇护？ 	美国政府正在重新审查 3,500 个政治庇护案子，涉及13,500 人，其中大多数是中国人。当局指控他们使用“样板语言”编造遭受迫害的故事，指导客户记忆并向移民官员背诵虚构的细节，并伪造文件以支持假庇护申请。		ht…
RT @VOAChinese: 特朗普总统要求中国立即取消美农产品关税 https://t.co/w1fx6A2r85
RT @QXc92sXFfLDx1py: 【良知传媒】社会和谐的基础是政通人和、人民和谐，没有哪个国家是依靠高压维稳维持长治久安的，中共也不会例外。现中共推行2019特殊政治敏感年严厉维稳，是社会各界反对力量合力的结果，共匪越严厉管制，其摇摇欲坠的经济负担就越沉重，其死亡就更临…
RT @guzhuohenghk: 习近平终于遭遇强敌！揭穿惊天秘密，这才是他废除任期制的真实动机 -著名国际政论家、中国问题专家、国际社会活动家陈破空先生时事点评. https://t.co/DwhJg0n7KG
RT @hejiangbing01: 人家美国国会早在去年十一月就建议香港跟大陆关税合并了，香港大陆拼命的帮美国政府商务部贸易代表提供证据，最新递交了大湾区规划——具有严重计划经济特色的（类似于2025中国制造）广东的一个小城市（已经被深圳超越）在2019迅速衰败，美国的制裁让…
RT @zhu0588: @首届草民 	袁立这张照片是真正的美，有人说是作秀，我想无论是作秀还是什么，只要最终的定位语是慈善和公益，就该被肯定和支持！有本事你作秀呀？你都没做，还有啥资格瞎逼逼人家呢？ https://t.co/yD6Sotryml
RT @cidjdveveb4h: 所以这就是国际上讲信贷陷阱。以前我国不懂，现在懂了，晚了，掉坑里了。信贷陷阱对实体制造业的打击是毁灭性的。制造业是收入，信贷是支出，预支未来。可是咱们的克强经济学居然说这是金融业的大改革。毕竟人家是总理，我无法反驳。还是让历史去评说吧 htt…
RT @Xybaiyun2018: 任志强：真正的社会责任是你要生活在一个什么样的社会之中为此付出努力的一种责任。台湾民主制度建设不仅仅有一个蒋经国，更重要的是他们的思想梦想要有一个民主的社会，要有自己的权力，在中国的现状情况下，我们唯一的社会责任就是所有各位你们努力站起来把面…
RT @Gongmin_CHINA: 抽大烟泡女人没有任何头脑和血性的孬种 https://t.co/9rH52houh2
RT @cni9k: 宝宝长的太快衣服短了，一招解决🤗 https://t.co/iYYrsQhpgB
RT @ningxianhua: 今天中午（27）有台湾人用手中的粥砸向蒋介石铜像，大声喊叫着“你这个杀人犯”的口号！！这一动作吓坏了现场正在观看交接仪式的民众，当场被警方带回辖区警署。 https://t.co/QFyfDn3QPI
残忍！ https://t.co/uWQJGUpXdt
RT @ongahong5422: 🌷#宗萨蒋扬钦哲仁波切开示🌷🙏🙏🙏《正见》		🌾問一個佛教徒“什麼是人生的目的 ”是不恰當的	🌾因為這個問題暗喻在某一個地方	🌾存在著一個究竟的目的	🌾對佛教徒比較適當的問題是“什麼是生命“	🌾從我們對無常的瞭解	🌾生命是一個巨大的和合現象…
RT @RTIChinese: [兩岸] 非洲豬瘟衝擊 中國豬肉價格恐大漲  https://t.co/Kt5wAFrGZm
RT @yanxiang1967: 【安乐死】：台湾名嘴傅达仁由于晚年罹患胰腺癌，痛苦不堪，选择于去年6月在瑞士安乐死。近日，他的临终画面曝光，家人陪伴左右，唱歌送他走完最后一程。喝药前，他问：“一口吞吗？两口可以吗？”最后倒在儿子的怀里。评——有尊严地死，快乐的死，何尝不是一…
RT @VOAYUWEN: 海外组织宣称组建朝鲜临时政府，致力铲除金正恩 https://t.co/qWZNmyYwsC via @voachinese
RT @5xyxh: 是去开两会，还是去坐牢？	两会代表在北京住的宾馆都用蓝色铁丝网包围起来了，两会代表不准随意外出，相互之间也不能串门或会见亲朋好友。宾馆外面有大批的警车、警察、辅警便衣……如临大敌。以前好像没有这么严呀，今年是怎么了？ https://t.co/sr6kcC…
可怕。 https://t.co/Az14KHSXFV
人間地狱！ https://t.co/NPR9nRcE8d
RT @cb0day: 开到370多家线下门店后，特斯拉掉头主攻线上是好事吗？ 特斯拉总是让人感到意外，一项最新宣布的关店决定受到业界关注。3月1日，特斯拉官方宣布，未来将大量关闭在世界各地的零售店，转为在线上进行新车销售，此项计划旨在增加需求和削减公司 https://t.c…
RT @nyhopin: 崔永元露面了，消息又被不斷刪除。這正是中共收放政策，既不能讓崔變成民間英雄，又不能讓他自由言行。	崔爆料是否真實，背後是王還是習，都不是最重要的。中共不能讓爆料形成效應，才是致命紅線。	崔動作需要優雅平衡，而這個平衡木還得是黨制造的。崔沒事，就是黨沒事…
RT @vv_cpx: 来自美国🇺🇸的13岁少年 Rishab Jain 通过研究发明了一个基于人工智能的工具🧰PCDLS Net，借助这个工具，可以更准确找到胰腺的位置，这项发明将会对胰腺癌放射治疗有很大的帮助～👍 https://t.co/i0WyHVhqod
RT @ozxinwen: 崔永元现身 已安全着陆？ https://t.co/tSJL9ruWzH
RT @jenni82822567: 这几天香港成报老板谷卓恒爆料习家是中国第一贪。结果有些还是挺郭者，大骂谷好象爆了他爹娘似的。谷16年逃到美国，为保命主动联系fbi作污点证人，随后被安排去一家调查机构工作。谷这个时候出来爆料应是配合美国，他手上的料一定震惊世界。劝各位还是少…
RT @ZhouFengSuo: 可惜那时候竟然没有留下照片。他们夫妻在森林中安居，当时我就感觉他的身体状况有些不对。打电话没有打通。后来就听到去世的消息 https://t.co/3qTfuyrLa1
RT @huangmeijuan: 联合国人权理事会，马杜罗政府代表委内瑞拉发言时，60多国代表离场。邪恶与正义不共戴天。 https://t.co/TpPAKQ1HKf
RT @owensleee: 这就是所谓的扶贫，越扶越贫，也不知道是为什么… https://t.co/3X6PoR0D8n
RT @caojitw: 今年中国因猪温疫情导致大量的猪只死亡，养猪业遭受起码6千亿人民币以上的损失。各地消息传来，中共当局不仅隐瞒疫情，还阻扰对病死猪进行病理鉴定，让养猪大户理赔无门、负债累累、面临破产。由于猪瘟疫情不易在10年内扑灭，明年开始，中国猪养殖业将面临成本大幅上升…
RT @ChineseWSJ: #本周热读 华为正面临美国的全球封杀行动之际，其头号竞争对手诺基亚罕见趁势出击，以安全作为卖点推销其产品。	“更便宜并不总是更好，”该公司CEO说，重要的商业机密可比这些硬件设备值钱得多。https://t.co/SUYLsI0CN3
君子！ https://t.co/I9STfZgO0B
RT @brother_chui: #川金会 谈崩，连夜开怼！		朝鲜外长称川普撒谎，我们并没有要求全面解除制裁。只是要求解除部分制裁。并承诺永远不做核试爆及远程导弹测试。我们的立场永远不会变！		美国参议员Graham说：	火箭人很快就会进入倒计时，去核是唯一的选择。美国会不…
RT @cb0day: 特斯拉8款车型官降 最高降价34.11万元 特斯拉品牌在售的Model S、Model X和Model 3价格下调1.13-34.11万元，共计8款车型。其中，Model 3调整后的售价区间为40.7-51.6万元，Model S https://t.c…
RT @hu_lalalalala: 【叶永青涉抄袭比利时画家30年】比利时著名艺术家西尔万（ Christian Silvain）近日展示多幅对比图，公开谴责中国画家、四川美术学院教授叶永青30年来一直抄袭其作品。叶画作是拍卖行宠儿，其作品动辄卖出数百万元人民币，是西尔万原作…
RT @TTY7lXqtQPngUA6: 记实：CCP黑狗子殴打中年妇女 https://t.co/1X9upJV27C
RT @cidjdveveb4h: 我要说今年房地产危险。你们信不信？不信就不信呗。😁	碧桂园、华夏幸福、绿地等等等等。看年底能活下来几个。	房价一跌自然有人着急。跌30%我想大批正在还贷的人就该犹豫要不要断贷了.......
RT @malonginchina: 大連退伍軍人，退伍待遇被貪官污吏倒賣，現正在北京，他聲稱將在中共兩會期間上訪鳴冤，如得不到解決，就在北京服毒自殺。五毛們你覺得功勞比退伍共軍大嗎？想想下場吧！ https://t.co/LMJq2eBQqR
出去！ 👉🏻 “特朗普將從美國驅逐數十名馬杜羅的支持者” https://t.co/CTGBsTk1lB… https://t.co/Qkf1fuyLo1
RT @CitlalyMeraz: 🌸🌺🌸🌺🌸🌺🌸🌺🌸🌺🌸🌺 https://t.co/XhK0yKLuDP
RT @0715Rita: 共匪支那是全宇宙最无情,冷血，暴力的民族.年轻的维吾尔族人民抓进了纳粹教育营.老年人想卖点东西来维持生活，又无情的被剥夺.可怜的老人在要享受自己晚年的时候却遭到如此惨无人道的待遇.💔 https://t.co/fxmbT8dSLh
RT @0715Rita: 乌鲁木齐机场，一年内,有超过500次器官从乌鲁木齐运到中国各地.这么多 #维吾尔人 愿意捐献器官吗？	这么多器官从哪里来的?#china's live organ harvesting in #uyghur region ,this sign is…
RT @huaxiazhengdao: 为什么在A股做价值投资非常难？主要是因为无法获取真实的财务报表情况。举例子，天润数娱曾在2018年10月26日公布三季报中预计，利润预增14倍，到2019年1月29日晚，天润数娱发布业绩修正公告称，预亏38倍，一前一后反差太大，结果消息一…
RT @lifetimeuscn: 加拿大总理土豆一幅高大上的博爱示人，没想到在腐败问题上栽跟头。他为了袒护政治盟友的腐败而干预司法被曝光，让其总理任期出现倒计时。 https://t.co/76VABGuENb
RT @waynescene: 🇺🇸美国总统川普 已回到白宫		美国参议员 卢比奥表示：		金正恩是无情的杀手和野蛮的暴君。但当需要的时候，他擅长表现出迷人和合乎情理。		感谢 川普总统并没有用有意义的让步来换取一个无意义的北韩协议。		无协议，比糟糕的协议要好！ https:…
RT @RuzRyo: 這個有點意思。 https://t.co/2c7wVraovm
RT @Dory1833: 今天去買麵線看到看到的，被說一定要分享一下🤗 https://t.co/d9WYcnOvD4
RT @ali57873785: 军事学院高才生——川普	《The art of the deal》中的插图：1963，，1964在New York Military Academy.	所有专家们，请记住：川普首先是军事院校高才生，然后才是巨商，主持，畅销书作者，总统！	知己知…
RT @VOAChinese: 加拿大推进孟晚舟引渡程序 中方强烈反对 https://t.co/5674NIB81S
RT @douguan: 谁知道这是干啥？ https://t.co/qVejpLmpyo
RT @verge: China banned 23 million people with poor social credit from transportation in 2018 https://t.co/0pneTb2n6f https://t.co/BwhY20ZT…
RT @dowchang: 黑利大使是指中共, 中國幾乎全被中共控制! https://t.co/f3jM2PWa5B
RT @XuefengDai: 今天的新闻是用训练一条合格的美国狗的案例来讲中共国真正懂得美国文化的人很少很少。🐝💊药不能停，貌似咱拿手术刀的人似乎做起事儿来不比中共那帮拿屠刀的猪狗并不弱呀 https://t.co/A6VCIDaV6w
RT @Swedenhermit: 川普的一些疑似「極限施壓」的言行：		17年聯大：「若為自衛，將徹底摧毀朝鮮」；18年5月，取消和金三的會談；18年秋，連續威脅對2670億美元中國商品加關稅；18年聯大：「習主席不再是我的好朋友」；19年1月：「政府可能會關門幾個月甚至一年…
RT @chinaaidchinese: 南方街头运动人士谢文飞刑满出狱。临离开监狱前一天，狱方说他的辩护词下半部份、两年半的日记及政论文章，已经交给办案单位，并把他所有书籍撕掉。今天开车到监狱接他的国保，不清楚这些物品去向，他将透过律师向当局索取，这是他的个人财物。https…
RT @Olgachristie: The police station is literally across the street.	Tells you all you need to know 😡😡 https://t.co/95U6xOKyex
RT @USA_China_Talk: 中国给了巨大帮助。比大多数人所知道的要大。在边境，如你们所知，进入北韩的93%的物资经过中国。因此这里有很大的力量。与此同时，我相信——我是这样认为的，北韩是在自行作决定。他们没有在听从任何人发号施令。他是个非常强有力的人。他们能够做令人…
好哥们！ https://t.co/IzyCLbGohT
RT @Martinwincent: 神吐槽：收费乱象何时休！快递员、外卖员送餐送快递，竟然要被物业收1块钱？ https://t.co/R9n4N16oEL
剪影天際线。 https://t.co/A5w6Dc07zN
RT @straycat99999: 日本文化以不打搅别人、不给别人添麻烦为最基本之原则，这是一个极度内敛、高度自律的民族。		有人说，亚洲的面子90％都是日本挣来的！那只想知道，亚洲面子90％是谁丢的？ https://t.co/LCBW76LJhc
RT @PowerProcessor: 全民共犯同一个错误的原因其实很简单，查阅一下这方面历史很容易让你得到答案——用「法制」代替「法治」是CCP的长期洗脑计划。49后，所有官方媒体，报纸杂志电视网络……上，你是几乎根本看不到「法治」这个词的，所有你看到的都是「法制」，报纸、杂…
RT @Sasha_Gong: 加拿大允许引渡孟晚舟的程序开始。华尔街日报消息。 https://t.co/8GSvwBPU1t
RT @FrankShi2009: 如果像“厉害国”那样的“豆腐渣”房子塌了，像砸到千千万万中小学生那样砸到、掩埋了婴儿，他们就可能无活着的婴儿可救。		如果他们自己被砸到、掩埋，他们或已死，或伤重而动弹不得，恐怕只能是“泥菩萨过河自身难保”！ https://t.co/BNl…
RT @SDeutschlands: 澳大利亚外长佩恩日前重申，即使美国对华为的立场软化，澳大利亚也将坚持禁止华为参与5G网络建设，她说澳大利亚绝不会允许一个对他国政府负有义务的公司涉足澳通信网络，https://t.co/9E46ztISDu
RT @Swedenhermit: 圖一是牆內朋友圈的截圖，圖二是官方報導，證明確實有此會。官方報導的具體內容網上可見，里面並沒有寫朋友圈發布的那些話，所以圖一的真實性請大家自行鑒別。但看「供銷社」這個詞如今的熱度，就能知道圖一的大方向錯不了。另，春節已過，聽說有地方糧食零售價…
RT @HeQinglian: 民主党的王牌贝托·奥洛克闪亮登场。	民主党建制派对他期许甚高，认为他可能成为肯尼迪第二，不少资助者已与DNC谈过，如果是他参选，愿意资助。	就看民主党内社会主义者如何看他了，因为他只是部分社会主义，比如全民医保、开放国境接收移民。	他是富人，但民…
RT @VOAChinese: 美国总统特朗普和朝鲜领导人金正恩的首脑会谈无果而终之后，美国国会参议员纷纷作出反应，基本上支持特朗普坚持原则，退出会谈。https://t.co/PxpZFroozH #TrumpKimSummit https://t.co/pkgiIxwK8S
RT @nytchinese: 两亿个摄像头布成的天网、北京严控的电信公司、要求进入记者家中的警察......在中国这个以监控著称的国度，外媒记者如何进行报道？如何使用科技？时报驻上海的科技记者孟宝勒 @paulmozur 分享了他的经验。https://t.co/XDHRnP…
RT @1dpwcom: 胡春华等政治局委员低头，向习近平鞠躬表忠心 - 明年全部党员将向袁二三跪九叩首 - https://t.co/pvY8PHbBes https://t.co/F4LOZ29Ek9
RT @tingguomayi: 中国供销合作社，不不知不觉已经在我们身边 https://t.co/98ib9vc2kE
RT @hongse10: 老崔暂时平安🙏 https://t.co/uBTvE5wFED
RT @school_an: 出国留学也会是梦！ https://t.co/A2K8Jdug6D
RT @rthk_news: 加拿大應美國要求引渡孟晚舟的聆訊展開 #國際 	Sat, 02 Mar 2019 03:08:12 +0800	https://t.co/V2J5BC72ce
RT @BaiqiaochSB: 日本北海道天空灰蒙蒙，PM2.5值急遽升高，原因是中国东北部的森林大火，烟雾和灰尘飘到北海道了。	本想说中国不背这个锅，但是人家有卫星图有真相。	可是搜遍中文网站，没有关于东北森林火灾的报道🧐。另外金同志能平安穿越火海回到老家吗？		https…
RT @sxhzyjq: 中国人民举报贪官！ https://t.co/7rgTHW5FLs
RT @TW_nextmedia: 科恩轉污點證人，揭昔日老闆川普惡行	#美國 #米國 #USA #MichaelCohen @MichaelCohen212 #川普 #Trump .@realDonaldTrump	https://t.co/Pk98lalpRR
民主黨總統候選人伊麗莎白沃倫在愛荷華州面對投票反對“生死墮胎倖存者保護法案”，該法案將防止在墮胎後倖存的嬰兒被殺害 https://t.co/p6oDPwVMqf
RT @ifuxue: 这不就是大号无人机嘛，牛人啊 https://t.co/V2i1x0WZiu
RT @luoshang1: 【禁闻】中共养老金亏损如浪花 年年如是 https://t.co/twzSz4na00
RT @Danny_Huang2018: @Xybaiyun2018 向松祚又預警！中國地產總值達65兆美元，接近全球GDP總和！「別再買房」中國官方首示警！龍頭建商吹寒風2019房市要崩了？		https://t.co/lQa1iWLADb
RT @xiaoxin11786630: 【禁闻】中共养老金亏损如浪花 年年如是-2019年一开年，中国社会最先告急的居然是养老金。中国社科院日前发布报告指出，中国养老金目前入不敷出的问题严重，已造成未退休者个人账户为空帐，养老金权益债务实际上处于隐性负债状态，面临付不出养老金…
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 日本影片中苏联红军在东北，国内禁播。 https://t.co/ha6bqPz72t
RT @caijingxiang: 美国驻华大使馆的微博，重点句子——我们已经很接近作某种非常之举，但我们要看看。我的意思是，我一向有准备离席而去。评：川金会是贸易战的一个转折点，大股东们趁高减持，这些信号散户们应该小心，从一个合格投资角度来看，A股大涨已经把春节时的低估给计价…
RT @Xybaiyun2018: 外企撤资，大批工厂倒闭，房地产也日薄西山，中国最大房产公司碧桂园也遭滑铁炉，上千购房户拥入碧桂园维权，要求退房！中国人的寒冬来临？！ https://t.co/QdD0kUi4G3
RT @CaoChangqing: 《中国即将崩溃》作者章家敦在福克斯电视说，川普总统退出美朝高峰会也是对北京的警告，如中美谈判川普不能获得好deal，他也会退出。习近平邀川普河内高峰会后顺道访北京被拒绝。即将到来的川习会，习近平如果稍微为国家而不是为权力和虚荣着想，就应该让步…
RT @goldenp11462989: “在从越南河内前往白宫的途中, 空军一号在阿拉斯加停留加油。 在中途停留期间, 特朗普总统向驻扎在埃尔门多夫 afb 的美军发表讲话。”多么感人！总统说“我完全有选择在飞机里休息，但是因为你们非常优秀，出来看望你们”这才叫做鞠躬精粹的总…
RT @ReutersCN: WTO裁决美国申诉中国给予过多粮食补贴的争端中获胜 https://t.co/3l73xUeyxO
RT @ozxinwen: 美国人终于感受到了共产党的流氓嘴脸（魏京生） https://t.co/vqKa2l5otP
RT @nyhopin: https://t.co/9KMxX5y2ck
RT @nyhopin: 桑德斯三條重要政見：全民健保、大學免費、時薪15元。		我覺得都很好呀，只要能解決錢的問題。 https://t.co/SgmeRoCtSL
RT @dudiaohan: 红色风暴席卷北京，在20天时间里有十万多户被抄了家。一切外来和古代的文化，都是扫荡目标。红卫兵杀向街头，以打烂一切“四旧”物品为宗旨，把北京城内外砸了个遍。8月22日，中央人民广播电台播送了北京扫“四旧”的消息。8月23日，全国各大报均在头版头条登…
RT @WallStTV: 进得了医保却进不了医院，罕见病药物缘何“断供”？ https://t.co/6k1480I7Ye https://t.co/6ZkacSoTWO
RT @wrwd12315: 很多大陆貌美的女孩子，不学，不工，不农，不贾，专靠出卖色相或卖淫生存，极其肤浅庸俗。但，台湾绝色，震撼型美女黑嘉嘉，却靠实力，靠水平，令世人肃然起敬：她最近在日本参加第二届「扇兴杯世界女子围棋最强战」，更是一路过关斩将拿下世界女子围棋比赛季军。 h…
RT @dudiaohan: “文革”开始后，随着红卫兵运动的兴起，极为荒唐的破“四旧”运动开始了。所谓“四旧”，即旧思想、旧文化、旧风俗和旧习惯。由于当时对于新和旧的概念没有科学的标准和正确的态度，加之红卫兵的盲目和无知，在毛泽东及其同伙别有用心的煽动下，破“四旧”变成了砸文…
RT @ReutersCN: 现代汽车执行长称将削减在华产能并裁员--消息人士 https://t.co/Jhi5pwgfCN
RT @ChineseWSJ: 核谈判为何破裂？美朝均指责对方是导致会谈无果而终的原因。朝鲜外相称，朝方提出了务实的提议，并未要求取消全部制裁，但是遭到美国拒绝。https://t.co/RxotZZ5NTm
RT @bannedebook: 加拿大新闻： 谢尔致信皇家骑警 要求对特鲁多立案调查 - 禁闻网 https://t.co/hf3TSOswBv #加拿大 #司法部长 #新闻 #特鲁多 #皇家 #皇家骑警 #立案 #立案调查 #致信 https://t.co/ESMgCX9A…
RT @pechova_marie: good night,🥰🍀 https://t.co/JSpAhUDIuW
RT @GuoSupporters: 川普总统：	今晚9点我将上福克斯新闻台，接受Sean Hannity @seanhannity 采访。请收看！ https://t.co/LIjGH3yIie
換個角度看世界。 https://t.co/UpfBeLOpAI
RT @cb0day: 3.5万刀最亲民Model 3与“完全自动驾驶”一起发布 这才是马斯克的大招 今天，特斯拉宣布标准版的 Model 3 正式上市，现在售价 3.5万美元，三年之后，马斯克终于履行了他在 2016 年发布时的那个承诺。目前这款 Mo https://t.c…
RT @cb0day: [视频]丰田：私家车也能帮助绘制自动驾驶所需的高清地图 高清晰地图是未来完全自动驾驶汽车安全上路不可或缺的重要环节，然而为全球的每条道路创建适用于自动驾驶汽车的高清地图并非易事，值得庆幸的是丰田（Toyota）和Carmera认为 https://t.c…
RT @DTrumpTimes: 川金二會破局說法不同 北韓：未要求全面解除制裁 https://t.co/npTxzZgR8s https://t.co/LDR6Xb4YfB
RT @tangyongtao1: 历害了	美利坚合众国 https://t.co/VE6h9rcLEh
RT @libertyleadinga: #推背图 第45象 戊申 坎下艮上 蒙 平定朝鲜	【金乌隐匿白洋中】白洋指白人洋人，朝鲜金氏王朝被迫屈服于白人洋人，	“隐匿”：被西方阵营拉走，中共失去朝鲜的保护伞		图中太阳代表朝鲜金氏王朝，	两人冲着西北，正是朝鲜的方向，一人是美国…
RT @robbin: 外公當年是228受難者，即使到現在我已經是兩個孩子的爸，還是很難想像當年他在寫這篇文字的時候是什麼心情.. https://t.co/BOhMM4wiqm
RT @DentistLee1: 最近，印度医生协会（IMA）搞了一个研究，研究发现，医生的平均寿命59岁，远远低于普通人的寿命72岁，差距有13年之久😭😭😭。 https://t.co/IBl2wyxlHG
RT @caojitw: 自2月12日開工至今，國內最大住宅開發商碧桂園開啟了最大規模裁員潮，有部門已確定裁員50%。這已不是這家銷售額超過5000億元房企的首次裁員，但這次涉及的範圍更廣，從總部到區域，幅度也更大。~今年以來中國的裁員潮，幾乎覆蓋了從高科技、金融業到房地産和傳…
RT @XfePsfJcwFJQWyF: 突发，东莞虎门特大火灾，有点儿像原子弹爆炸的感觉！ https://t.co/gbCvcVisPF
RT @DBZ6789: 金正恩在2月28日與川普總統的會前記者見面會表示：	有些人對我們的會面持懷疑態度，對他們來說看到我們相談甚歡就像看奇幻電影場景一樣！	我們這段時間付出很多努力，現在應該讓大家看到，我們一同來到越南河內並且開始了第二天良好的對話，我今天要為取得最好成果做…
RT @dongline: 果然被我猜中～川普无功而返！	这次川金会明显是三胖和习合伙给川普下的一个套！	这边三胖表示答应美国一切条件，就等着见面签协议～只有这种可能，才能解释中美贸易谈判如火如荼，川普还能到越南会三胖！既然会前没协议好，见嘛面？面基啊？旅游啊？	预测川习会同样…
RT @cnfocus: 川金会“烂尾”因金正恩故技重施未得逞？	 有指金正恩欲对特朗普(专题)重施故技，但失败告终。(路透社) 美国总统特朗普和北韩领	https://t.co/7521Bsjv9k https://t.co/6K9ASfOULc
RT @caojitw: 中国国企青海投资集团2月22日未能如期支付一笔3亿美元离岸债务的到期利息近1,100万美元，成为中国罕见的地方政府融资平台倒债案。这显示地方企业和政府已无法仰仗北京为其融资平台进行纾困。目前中国地方政府和国企背负的债务已高达人民币60兆元，约占中国总体…
RT @VOAYUWEN: 特朗普：朝鲜在会谈中提出过多的要求  https://t.co/9xBFb7L9Hy via @voachinese
RT @caojitw: 白宫证实：越南川金二会，未达成任何协议！这预示着未来一月的“川习会”和中美贸易谈判将会出现很大的问题，甚至破局。莱特希泽周三在美国会众议院作证时表示，美中双方谈判虽取得进展，但美国要的是公平贸易，这需要中国作结构性改变，且最终达成协议必须是可强制执行的…
RT @rthk_news: 加拿大前司法部長指控杜魯多試圖介入工程公司涉貪案 #國際 	Fri, 01 Mar 2019 07:15:08 +0800	https://t.co/1PgmBRzdQ6
RT @henglixiaoge: 求證一下，不管怎樣都希望能平安！让太多人恐懼了！跑出來最好了！ https://t.co/FcayWTxmTy
RT @caojitw: 中国股市3月将再面临55周和8周两个时间周期转折，上证3千点面临强大压力，川习会前景不明随时可能破局，而下个星期的“两会”中共可能释放经济利多，各位推友要学会逢高出局、获利了结。三月大盘一定收黑。如川习会达成贸易协议，中国股市将上看3500；如谈判破局…
RT @Xybaiyun2018: 太逆天了！印度总理莫迪竟然亲自给环卫工人洗脚！这在兲朝简直是不可思议，无法想像！这总理也太"憋屈""窝囊"了！ https://t.co/AReJHdMDer
RT @dzjsqy: 2月21号，美联储公布，永久禁止美国摩根大通前董事总经理弗莱彻，从事银行业，原因是他雇佣了中共高官的亲属：“红二代”。	这违背了信托责任，也违反了法律		通过各种方式与外国政要搞关系，以获取利益，在中国会被视为有本事，甚至是为国争光的英雄，但在美国，这样…
RT @Specialy_G: 看来我的消息很准😂 https://t.co/0sgpO3RYFm
RT @voacantonese: 美國專家 擔心科恩公開作證影響特金會 https://t.co/ZIRuRjCajV https://t.co/HbDYNbx5PD
RT @ziyowansui: 可憐的中國人！洗腦把人的智商歸零了⋯⋯ https://t.co/3P7NGiRdpP
RT @nytchinese: 美国贸易代表莱特希泽表示，他及相关谈判人员将对中国持强硬立场。当谈及与北京方面达成协议的可能性时，他反复使用了“如果”一词。他说，如果能达成协议，将包括进行结构性经济改革的具体承诺，如缩减国家补贴，结束强迫转让知识产权的做法，并对外国竞争者开放市…
RT @jingxiaotu: 金胖：我演戏给你看只是想讹诈你的钱，弃核是不可能的事，况且还有人在背后帮我呢...  川普：我演戏给全世界看是想告诉大家：我对你仁至义尽了，可以要你的命了！！！！！ https://t.co/4EuImlvUh9
RT @5xyxh: ．两会期间，为确保领导安全，会场附近的住户禁止开窗户。 https://t.co/qEJl9MV2P2
RT @jingxiaotu: 川普总统表示，他没有承诺举行第三届特朗普 - 金正日峰会，并在被问及现在是否接受朝鲜作为核国家时拒绝回答。 https://t.co/RkZkvCIiWI
RT @KzygMichael: 现在的川普发布会上，谈论的重点成了中国 ，所有记者好像都明白了， 談判破裂， 原因完全就是中国在后面捣鬼
RT @eballgogogo: 轉型正義，不是追殺、拆除。	我在228事件那年出生，我也是核定228責任歸屬、設立紀念館的行政院長。我特別敬佩前南非總統曼德拉，他說「白人有權的時候壓迫我們、我們有權不必重蹈覆轍。」冤屈該平反、責任該釐清，但公共建物，如中正紀念堂，是台灣人的勞…
RT @Rocky_wang73: 厉害了，中国人。星巴克樱花系列商品开售，在魔共统治区，原价199人民币的星巴克猫爪杯被炒到了900人民币，中国人为了抢一个杯子大打出手，真是仙音袅袅，其乐融融😂 https://t.co/RJK7qrEs1y
RT @straycat99999: 没有他，我们一秒都活不下去！😃【转】 https://t.co/79h4fTktMe
RT @hejiangbing01: 【股市国家核心竞争力荒谬绝顶】如同胖子作为衡量家庭富裕和幸福美满的标准的核心指标一样可笑。这种奇葩论断纯属本末倒置。退一万步讲，如果官媒论断成立，股市就是国家核心竞争力，那么，中国股市"国家核心竞争力"存在先天不足；发展畸形；注定失败很久了…
RT @ChineseWSJ: 特朗普：科恩“撒了很多谎”，安排这种“虚假”的听证会，同时还在非常重要的峰会期间举行是非常不好的事情。https://t.co/YMekxUJZhF
RT @ifuxue: 开着简直就是浪费纳税人的钱 https://t.co/T21EZ4f67e
RT @ChineseWSJ: 特鲁多丑闻继续发酵，连任希望可能破灭。https://t.co/8aaJTvhoo2
RT @japanaqi: 中国人离地狱到底有多远？	七元八角一盒的婴儿痉挛症常用药被医院炒到四千元一盒；	八百元一颗的种殖牙被医院炒到三万元一颗；	香港一千六百元的赫赛汀在中国内地医院高达二万六千元；	印度售价一千元的格列卫在中国	各大医院买一万一千多元一盒；	一个进囗支架六…
RT @VOAChinese: 特金会结束后，空军一号离开越南。#VOATrumpKimSummit https://t.co/7pVLTEWZI8
RT @lizife: 《星岛日报》：上海严诞生律师所流出一份春节送礼清单，从中药石斛、活鸡到千元美容卡、消费卡、万元现金不等。收礼人上海各个区法院院长，上海检察院反贪局长、副检察长、司法局副局长，还有企业、金融界人士。严诞生，1985年曾在杨浦区检察院任职，从事检察自侦（现反…
RT @lifang072: 联合国人权理事会，当马杜罗代表发言时，巴西等60多国代表离场杯葛。 https://t.co/EEnkE0LbJV
RT @zhanglifan: 朝鲜或将“越南化”，兲朝正在“朝鲜化”，江西开始“苏区化”…… https://t.co/es2lqEHAom
RT @ChineseWSJ: 就汇率问题，美国贸易代表莱特希泽说，中国可能在操纵人民币走强而不是贬值。	https://t.co/PnuvWSB9HY
RT @RFA_Chinese: 【特、金第二次峰会】	美国总统特朗普与北韩领袖金正恩在越南河内举行第二次峰会。特朗普说，预计这次会面将会非常成功。金正恩表达认同，认为今次峰会可以达致成果。	#特金会	#北韩	#特朗普 https://t.co/2V9RfPXHKs
RT @zhu0588: @绝版老照片 	一组日本摄影师拍摄的中国80年代少年儿童的摄影作品，看完，眼泪在打滚，那时候天很蓝，水很净~ https://t.co/VEa81fvYAb
RT @straycat99999: “自己”这个东西是看不见的，撞上一些别的什么，反弹回来，才会了解“自己”。	所以，跟很强的东西、可怕的东西、水准很高的东西相碰撞，然后才知道“自己”是什么。	——山本耀司 https://t.co/rZRwHciFGX
RT @ttingxiao: 传采页岩气为中央决定 受害川民无奈		中国四川省自贡市荣县两天内接连发生3次规模4以上的地震，造成多人死伤。		当地民众质疑地震是由于开采页岩气所引发，他们上街抗议并包围县政府。		目前虽然县政府宣布暂停开采页岩气，不过民众仍然不放心。 https…
RT @VOAChinese: 皮肤受伤时，厚重的包扎也令人痛苦不堪。以色列公司NanoMedic发明的 #喷雾皮肤 SpinCare提供了一种快速治疗烧伤及其他伤口的方法。这种喷雾皮肤不会产生疼痛，用类似玩具手枪的装置喷涂聚合物在伤口上，当皮肤愈合时又会自然剥落。 https…
RT @Future26706389: 鴨子媽媽被蟒蛇纏住，整個鴨子家庭將會被傾巢而廢，被好心人聯手相救！		從影片看到，鴨媽媽為救小鴨子而舍身就義，眼看就要被蟒蛇緊纏動彈不得，此時剛好兩名男子經過，鋤強扶弱之心人皆有之，他們不忍心鴨家成員成為巨蠎的點心，拿起木棍攻擊蟒蛇並且讓…
RT @yangyiqiang1: 在加拿大，禁止派工人把建筑装修材料背上楼，二楼三楼四楼都不行，都必须使用机械输送，理由是：工人不是动物。世界上其他欧美国家禁止工人搬运超过50磅，大约23㎏的物品。 https://t.co/KFia3msHvM
RT @Mayol83085171: 拖這麼久才承認😡	https://t.co/5hWq9CNu8F
RT @lxy402aaa: 【好搞笑的陈词】	听译：老子是共产党帮扶的人，我哥是退伍军人，在姐姐家团个年喝点酒，我们又没开车嘛，只是说了一句话:你们凭啥子贴人家罚单。就被喷了辣椒水，连我老婆娃娃都喷了！重点:这件事居然发生在我身上，我是一直拥护共惨党的。共惨党，啥子共惨党？…
RT @sszyz1758: 众叛亲离，马杜罗身边的人在逃亡了 https://t.co/N9LmhBsQbt
RT @caolei1: 员工降薪，企业减负。 https://t.co/Iy9z4bN5zk
RT @xiaoxin11786630: 【禁闻】卷宗失窃案 法律界指中共当局违法-滕彪：“他作为这个案件的承办法官，他没有任何理由去偷这个案卷，而且还去报案，然后监控镜头又坏了，而且还通过崔永元爆料……所以当局在编排这个案件的时候也是非常的粗糙 https://t.co/bA…
RT @VOAChinese: 美国总统 #特朗普 27号与越南总理阮春福会晤并共进午餐。据VOA记者赫尔曼报道，午餐菜单上有芒果沙拉、越南春卷、炖帝王蟹、烤鳕鱼、烤牛肉和越南甜点等。	#VOATrumpKimSummit https://t.co/8YCgsSjFD8
RT @ChineseWSJ: 中国的结构性去杠杆已达到预期目标。中国将继续进行结构性去杠杆！——以上令人困惑的两个矛盾讯号都是中国政府在本周内发出的。为何中国政府在政策取向上会如此模糊不清？https://t.co/tfScQoUvu8
RT @lifang072: 全世界都在嘲笑朝鲜的保镖。独裁者，必须让他人做奴才，毫无人格尊严 https://t.co/zl2mfwvFBf
RT @zaobaosg: 菲律宾佳丽在国际选美赛中屡屡摘冠，通过选美飞上高枝于是成了许多菲律宾少女的梦想，这也是当中很多人摆脱贫穷的希望，专门培训美姐的“训练营”因此应运而生，而且越办越多。 https://t.co/A5Ns7iSEPa
RT @yangyiqiang1: 接踵而来~🤓🤑据说现在的房产交易中心大厅里，一拨人卖掉了房，准备进股市抄底；另一拔人，刚从股市中套现准备扫房子。	两队人马擦身而过，互相瞟了一眼,心底都念了一个词: SB……😲😳 https://t.co/udlzpUEZ20
RT @scslvip: 图片中的女人叫李佳，原四川资阳市委书记，2014年11月，因严重违纪被查，判刑14年。今天晚上的饭局中有纪委的朋友，透漏出当年审李佳的事。李被抓后，不交代问题，专案组从某女子监狱调来两个女狱警，对李实行不可描述的折磨。	所以在这个邪恶的体制下，谁是安全…
RT @5xyxh: 河南猪场病死的猪堆积如山，可怕，非洲猪瘟疫情并未得到有效控制。 https://t.co/w4bsTR6xvJ
RT @vofvey: 朝鲜🇰🇵金三胖儿著名的跑步保鑣队跟错车！金三儿坐在后一辆车里！花架子😂😂😂奖金停发，戴罪立功 https://t.co/4PsxU5pJ6C
RT @sGCpBBPJyVEk: 重庆，客人吃完火锅往油锅内丢打火机爆炸，事后警方调查结果，客人解释说：‘怕店里的油重复利用。’ https://t.co/3dm3IWzgX8
RT @ChineseWSJ: 在一些外企眼中，中国市场已经不再像前几年那样是“香饽饽”了。政策向国内公司倾斜，营商环境愈加艰难，更别提去年以来经济放缓和贸易摩擦的影响。越来越多的公司已经或正在考虑将产能迁出中国。https://t.co/uRJ2UpwlSJ
RT @lxy402aaa: 【伴猪如伴虎啊】	一伸头，金猪三胖已经跟人家握上手了，把翻译官的魂都吓飞了。幸好他眼急脚快，千钧一发之际赶上了金猪三胖第一句话的翻译，又很懂事的猫着腰不能让个头比三胖高，这翻译官全家人的命算是保住了！	嫩娘的，好险啊。。。🥵🥵🥵 https://t…
RT @cni9k: 香港警务署正式采用中国人民解放军队列操典和普通话口令，废除英式操典。 https://t.co/LYnIaxOsvo
RT @nytchinese: 对于今年敏感的纪念日，中国官员尤其担心。今年是天安门事件30周年；“五四”爱国学生运动100周年；西藏反抗中国统治的起义失败60周年，以及造成数百人死亡的新疆民族骚乱10周年。此外，中国政府还准备在10月份举行盛大活动，庆祝中华人民共和国成立70…
RT @hunteryan1219: 【 日币无假钞 】在日本，收银台是没有验钞机的，银行也看不到验钞机。据说每张日钞的造价跟它的面值差不多 ... https://t.co/om3AW54ZKT
RT @revolution528: 文革式洗腦再現：「鄉村大喇叭」全國推行 https://t.co/6ujIfx2at8
RT @zhu0588: @小罐子2019 	艾滋病防控中心表示，从2011年到2015年，15-24岁学生感染艾滋病的年增长率达到35%，18-22岁的大学生更是占到这些被感染者的65%，8年时间，大学生感染数量上升了8倍。像是00后就已经成为了艾滋病的主力军。 https:…
RT @ongahong5422: 🌷#宗萨蒋扬钦哲仁波切开示🌷🙏🙏🙏		🌾无论我们打坐多久	🌾无论我们多么不散乱	🌾无论我们禅修多久	🌾除非拥有正见	🌾否则你都是一无所成	🌾除非你拥有正见	🌾否则这些不会带给你任何成果	🌾你仍然处于网中	🌾仍旧是被捕获的鱼 https://t…
RT @lifetimeuscn: 尽管习近平一手遮天，并上演了习家企业全部转让了的假象，但是习家敛财根本没有停歇，而是直接嫁接在央企平台盗国。这些工商信息都是公开的，任何人都可以查询、质疑，究竟是不是真。 https://t.co/Z42PgEUYNA
RT @hjjohnson17: 金正恩委员长今天抵达越南。	我咋就觉得，这个世界要是缺了金三胖，就不丰富多彩了嗫?!	瞧瞧这风度，这服装，这头型，这笑容，这排场! 举手投足俨然一大国元首派头，国际舞台上的风流人物!	看来这风头是要盖过庆丰帝啊! https://t.co/0Q…
RT @VOAChinese: 【张洵：短期协议可以有，长期来看一个碗里不能一半热水一半冰水】张洵：阶段性协议可以谈成，短期内迫使中方实施协议，让美国得到一些短期利益，这都没有问题，贸易战也可能会暂停。但从中长期来看，我不乐观。有些人认为可以通过贸易战倒逼改革，但这种改革是个伪…
RT @Javier_Huo: 推特彻底沦陷了？！ https://t.co/WsOhXfgFDk
RT @RFA_Chinese: 【美国驻华企业支持继续对中国商品征收关税】 https://t.co/h9E4POsO43
RT @chinayvan: 澎湃新闻：人在家中坐，债从天上来，事发山东。 https://t.co/6g5QvqB6nh 如今中国之怪现状，突然被告知欠下银行巨款，却不知谁借的，虽然你没借，但你必须还，而且是强制还，上法院征信黑名单，让你寸步难行。	失信惩戒力早就加强，实行株…
RT @kanzhongguo: 二次川金會非最後一次 韓國人有何期待？(圖) https://t.co/MUQ5NHBNKX
RT @PqA54: 卢作孚，民生轮船公司的创办者，中国第一代船王，堪比胡雪岩。生于艰难时局，长于腥风血雨，死于春暖花开。1949年，卢作孚谢绝台湾邀请，把在香港的船队带回大陆。带头把民生公司交给国家，率先实行公私合营！		后于“五反”大会被诬陷“腐蚀拉拢国家干部”罪名！当晚吞…
RT @rthk_news: 盛來運：內地經濟下行壓力及宏觀調控難度增加 #財經 	Wed, 27 Feb 2019 09:53:00 +0800	https://t.co/6s2ueU7IqU
RT @Ellen89567565: 深圳没有强拆？太仁义了！ https://t.co/YLQFSr4LQY
RT @hotmoonliuye: 川普总统24日傍晚宣布，将推迟原订于3月1日对中国商品提高关税税率的计划		中国股市因川普延迟提高关税而激增3%		2019年3月5日和3月3日两会在北京开幕，中国方面压力减缓暂松一口气		对这一全球关注的消息，中国官媒异常低调	"人民日报"…
RT @yangyiqiang1: 细思极恐~金鑫委员长同志🐯专列在广西南宁火车站停车，下到站台过烟瘾。这场景被日本电视台播出。		日本方面是怎么拍到的？安保工作出现漏洞，大事故。射程肯定大于摄程，多危险。不过真是结果了鑫Crazy，世界安全了许多。😂😝 https://t.c…
RT @nyhopin: https://t.co/3IiAfmtb7c
RT @Xybaiyun2018: 【救救这个可怜的孩子吧！】辍学已半年，妈妈因房子遭强拆不给一分钱补偿和安置在北京上访N年，后姥姥生病只得跟着妈妈去北京上访，但在北京却上不了学。是谁在剥夺孩子受教育的权力？！ https://t.co/XLam6utala
RT @nytchinese: 近期，习近平突然召集数百名官员开会，发出了自其2012年上台后最为严厉的警告之一。习近平对官员说，中共在各个方面都面临着重大风险，必须做好迎接困难的准备。如果官员不小心出了差错，让危险升级为真正的威胁，他们都将为此负责。	https://t.co…
今天重新認識了汽車。 https://t.co/ZfKcUGdZQ5
RT @mulder2001: 著名心理醫生M. Scott Peck在《少有人走的路》中說：		有的人過了青春期，就放棄了繪製（人生）地圖。他們原有的地圖窄小、模糊、粗略，對世界的認識狹隘而偏激。		只有極少數幸運者能繼續努力，他們不停地探索、擴大和更新自己對於世界的認識，直…
RT @rewoIf: 這是學校洗手間看出去的風景	有山有雲有藍天	每次上完廁所都有想要翻牆出去的衝動	但是不行		隨後又想到	我有不翻牆的自由	我有在牆內看藍天白雲的自由	突然就感到安心了 https://t.co/6H4ZNM2Yzs
RT @mulder2001: 想起《殺鵪鶉的少女》中的一段話。		「當你老了，回顧一生，就會發覺：		什麼時候出國讀書，什麼時候決定做第一份職業，何時選定對象而戀愛，什麼時候結婚，其實都是命運的巨變。只是當時站在三岔路口，眼見風雲千檣，你做出選擇的那一天，在日記上，相當沈悶和…
RT @vv_cpx: 特种部队退役军官 Emil Knodell 在 Missouri City, Texas 的家庭旧货拍卖，花一百美元买下这个核桃木抽屉柜。回家后发现有个隐藏的隔层，里面有戒指、钻石、红宝石、黄金、美国内战奖章、珍贵邮票、钞票 ...  “ 我只买了抽屉柜…
RT @hkyhq: 黃土埋到了我的脖頸，後悔不已！當年的老師坑苦了我。 https://t.co/Y9oDf8w8ao
RT @tidbitshopin: 王林清著作全部被禁	记者致电法律出版社求证，证实王林清所有的著作上周五就已经被禁，是司法部向出版社下令。	法律出版社：他不是出事了嘛？这个卖不了，现在单位规定不准往外发。就从上周五，全部都不能发。已经付过钱的客户都不能发货了。我们库存不能卖，…
RT @QuanqiuLianbo: 港版“金正恩”被越方要求离境 https://t.co/K6VNyTmdiA https://t.co/OkRODUb9lS
RT @sunnie_liu: 🤣🤣🤣伴舞好贱啊 https://t.co/zugeQBeamc
RT @QuanqiuLianbo: 欧盟：英国“脱欧”期限延迟将是合理选项 https://t.co/TBclhGCxnP https://t.co/R2S7nuMU28
RT @gblbz12345: 死猪炼油，中国人祸害中国人。 https://t.co/L7JvpGN1ug
RT @heianqishiguila: 要命的事情说三遍：猪油，猪油，猪油	很多大型食品公司（小公司更是）出产的油性食品，副食品都是采用猪油，防不胜防呀。～防个鸡巴毛，鸡国傻逼到死都不知道，政治就是生命，政治就是金钱。当你放弃关心政治那结局就显而易见了，只能任人宰割！不过这就…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀 当你表达出善意和天真无邪时，这世界就没有邪恶的地方了💞🐥💕👦💞🍀🍀	https://t.co/hSamDuIqgz
RT @nytchinese: 一个记录了每一头猪的面孔的数据库。可以发现咳嗽猪只的声音扫描。可以精确配发适量饲料的机器人。	为了应对猪瘟疫情，中国企业正在推进面部和语音识别等先进技术，用来保护中国的生猪。https://t.co/nwRgXjJj7V
RT @japanaqi: 最贵的豆腐：中国农行纽约分行的一白人美女高管，因拒绝和该行行长上床睡觉，先遭冷待，后被除名，不服忿而向美联储举报该行存在洗钱行为，导致该行遭调查而最终受到处罚：中国农行因违反纽约州反洗钱法规，交纳二亿一千五百万美元罚款。该美女高管获联邦巨额举报奖，被…
RT @RFA_Chinese: 【开采页岩气导致“人为地震”?】	【自贡居民用行动反驳官方说法】	四川自贡市荣县周一(25日)下午发生4.9级地震，造成最少2人死亡。其实当地2天以来，已经发生3次4级以上地震，而近年当地更是小地震不断，居民质疑是中石油开采页岩气导致“人为地震…
RT @bbcchinese: #金正恩 抵达越南了，除了他的妹妹金与正之外，他的一群保镳们都“跑”来了！	#特金會 https://t.co/vyHO3SRudS
RT @caojitw: 美中贸易战的谈判，看似美国胜利，但其实中共的谈判策略是奏效的。首先中共透过一轮轮的谈判，用渐进式的进展填美国胃口，让美方舍不得一刀砍下去。只要美愿意再谈，就算中共策略有效。其次是中共抓好了“战场控制“，以农产品、能源、缩小贸易逆差等把主战场控制在贸易战…
RT @Xybaiyun2018: 正发生在北京南站，泥马截访给上访人带手铐！！【转】 https://t.co/jKLIggAy3O
RT @hongse10: 说这样话的人不怕断子绝孙吗？ https://t.co/UGNF2I49yy
冰海嘯！每小時60英里的風在尼亞加拉河沿岸的一波海浪中吹出巨大的冰塊。 🌊❄️#MondayMotivation#Weather#ExtremeWeather https://t.co/usthCIzme9
RT @not_2b_or_2b: 人类的本质，是懒惰…… https://t.co/0iSfdNhSYJ
RT @RFA_Chinese: 【自贡居民冲击政府大楼】	【抗议开采页岩气导致频繁地震】	四川自贡近期发生多次浅层地震，过去三天内更发生两次，震级达到4.9级。	居民怀疑是跟页岩气开采有关，于是连日来上街示威。近两日抗议最为激烈，当地政府为平息民愤，宣布停止开采。	#官民冲突…
RT @vv_cpx: 国外护士为新生儿👶洗澡，这技术太让人震撼了💞💓💕 每个新生命都值得我们一生疼爱🥰 https://t.co/tqAfFkzdUK
RT @ChineseWSJ: 拉美地区正在讨论如何化解委内瑞拉的政治和经济危机。彭斯向瓜伊多再度保证：所有选项都留在台面上，但希望可以和平过渡。https://t.co/9zHUK8K9Cr
RT @ReutersCN: 中国股市收低 因部分投资者怀疑强劲涨势能否持续 https://t.co/Cmg2FJ2f7s
RT @DarrrenChen5: 达赖喇嘛不愧被称之为“尊者”，他绝对值得我们的尊重。无论共产党怎么样污蔑他，也改变不了他对世界的贡献，对人类的贡献。以前我读书的时候被中共骗，现在，我无比尊重这位老人，这位伟大的老人 https://t.co/8KN9d2UdBO
RT @HalalMaoTai: 沙特首位女交警	看著很像遊戲紅色警戒中的輻射工兵 https://t.co/J2R5lQkfJG
RT @jenni82822567: 今天委内瑞拉人民真的解放了，现在所有边境已通行无阻，士兵警察全面倒戈。全委内瑞拉已经沸腾，人们互相奔走转告流泪欢喜，委内瑞拉人民说今天是委内瑞拉真正解放的日子，将会永远写入委内瑞拉历史。祝福委内瑞拉人民获得解放，愿这一天也能在中国这片土地上…
RT @caijingxiang: 微信朋友圈里流传了三张对话截图，里面的一位大神，上周五测算贸易战利好消息将会带动富士A50上涨6%左右，并且测算的具体点位是12747点，最后一张图是周一A股收盘时富士50的报价，怎么说呢？能知道股市会涨的是大神，能算出股市具体涨跌点数的是神…
RT @owensleee: 金正恩专列路过中国某地！ https://t.co/M1rJZsJoSz
RT @hotmoonliuye: 班农预测2019年的美国	是自美国内战以来政治环境最险峻的一年	民主党会把穆勒对总统的调查当武器	预计川普会争取连任	2020年会赢，赢得比2016还痛快!	https://t.co/RAIpPmyXmn
RT @revolution528: 🤣🤣 https://t.co/btK5TmnhXk
RT @yangyiqiang1: “塔西佗陷阱”得名于古罗马时代的历史学家塔西佗。是评价一位罗马皇帝：“一旦皇帝成了人们憎恨的对象，他做的好事和坏事就同样会引起人们对他的厌恶。”之后被中国学者引申成为一种现社会现象，指当政府部门或某一组织失去公信力时，无论说真话还是假话，做好…
RT @tidbitshopin: "川普赢了订单，习近平赢了时间，两人在中美贸易战皆大欢喜吗？ 习愿意开出巨额订单：本来中国就需要大进口，而且农业用地被商业不断侵蚀，中国自产力量减弱，给了机械化的美国农业机会，这也是川普的票仓。 当然，中国的购买力不止于此。"—— 何频 点点…
A股。 https://t.co/aFvovlE4K8
RT @XijinLi: 我一生都永远是毛泽东的崇拜者。	                                查韦斯 https://t.co/fua2MVB9Dz
RT @QuanqiuLianbo: 中國官媒宣布 美中第7輪貿易談判結束 https://t.co/FtxOAf5uTM https://t.co/XZ4fPNWffc
RT @rthk_news: 中美談判取得實質進展　特朗普：一兩周內將有重大消息 #大中華 #國際 	Mon, 25 Feb 2019 09:59:09 +0800	https://t.co/ekX1ASziHQ
RT @revolution528: 王林清你就是个蠢货(图) https://t.co/hzxCaRTf6A
RT @TW_nextmedia: 比裝甲車更堅固，金正恩安心搭火車千里奔越	#金正恩 #KimJongUn #北韓 #北朝鮮 #김정은 #川金會 #川普 #特朗普 @POTUS @realDonaldTrump #Trump #summit #越南 #Vietnam	#Han…
RT @08charterbbs: 零八宪章: 邓聿文：今年两会，会有人对习近平说不吗？ https://t.co/WUal0SlYVB
RT @Qujian2017: 小胖子从平壤坐专列去河内，一路上造成我国数千公里铁路沿线多少列车停运让道？劳民伤财的领袖专列是专制时代的旧东西，竟然还在二十一世纪的新时代中大行其道，竟然是为其他一个流氓国家的暴君保驾护航。丢人现眼！丧权辱国！！
RT @ChineseWSJ: #本周热读 瑞银集团被法国痛罚创纪录的42亿美元罚金，因帮助客户逃税。裁决称，瑞银集团的犯罪行为“极其严重”。https://t.co/Uy8UFYfUCY
RT @GaoFalin: 1938年云南省主席龙云女儿考西南联大附中落榜，龙让人去找校长梅贻琦疏通：西南联大在自己地盘上啊，却得知梅女儿也没被录取！龙云惊佩。1946年三女孩考清华落榜：清华建筑系主任梁思成女儿梁再冰，文学院长冯友兰女儿冯钟璞，校长梅贻琦女儿梅祖芬。让人看见教…
RT @Trump_Chinese: 共和党93％的总统支持率。 整体支持率为52％！ 考虑到我在总统政治史上得到了最不公平（坏）的新闻评价，这还不错！ 不要忘记政治迫害！ https://t.co/5qwRtv97Rg
RT @straycat99999: 从没有人能把“蝴蝶效应”说得这么清楚，直到遇到街边那个那个卖白粥的大爷。	以往白粥五毛一碗，今天早上去买的时候，涨价到一块一碗了。	“为什么涨价了”？	大爷：因为牛肉涨价了。	“白粥又没有牛肉，牛肉涨价和你白粥涨价有什么关系”？	大爷：因为…
RT @hejiangbing01: 可靠消息：我向小崔的好友打听了一下，昨天小崔没有被带走，崔的朋友向他夫人进行了求证，崔夫人说小崔昨天在家养病。🙏 https://t.co/Cw0KYWODDB
RT @voaxiaoyu: 全世界最大的89天安门纪念碑2月23日在美国加州落成。近200名支持中国民主自由事业的人士从各地赶来出席了当天的揭幕仪式。纪念碑的创作者、雕塑家陈维明告诉美国之音: “我们不想遗忘30年前发生在‘六四’的惨案，那是中国人心中的伤痛。遗忘就代表着可能…
RT @rongjian1957: 真的是掉进塔西佗陷阱了，你说什么都没用，除了人民网信，人民不信！ https://t.co/v1dRIUlhXH
RT @caojitw: 日本机场对旅客行李箱之态度为世界第一是实至名归，体现了日本人的敬业和效率，表现在: 1旅客行李箱都摆放得整整齐齐，箱子的把手都朝向旅客，全世界没一个国家能做到这样; 2旅客行李箱不仅保持了干净，而且维护得很好，损坏率极低，极少有旅客行李箱在日本机场发生…
RT @HuaYong798: 三胖子和他的破火车在中国的土地上逼装装得有点大了吧？（视频来自国内朋友圈） https://t.co/lUYzTNbO0i
RT @sGCpBBPJyVEk: 一个有志青年，在2011年的时候把自己在深圳的房子卖了200万拿去创业。5年后，他的公司走上正轨，产值翻了兩番，公市值飈出600万去！然后，他默默地找银行货款，用1000万买回了自己当年的房子。 https://t.co/s7HKVWQgzk
RT @Vanessa_ZhangUK: 一直都不喜欢看舞狮，原来我以前看的都是外行人装样子瞎比或的，这段舞狮视频太精彩了，原来狮尾的难度那么大，太厉害了。👍 https://t.co/DiSeQIhqpM
RT @yiyuanfenfang: 我與辛灝年教授的觀點有一個巨大的區別，就是我認為國民黨與中共熱絡是為了偏安一隅，不是為了統一。國民黨也不傻，他們為什麼要過大陸這種豬狗不如的生活？國民黨對大陸人苦難的漠視，對大陸泛藍民國派的冷漠，全部處於他們要獨的心理，不是統一。國民黨知道…
RT @catcatab1: 对， 欧洲人二战后一直生活在美国军队强大的安全保护下，使他们能省下天文数字的军费编造欧洲高福利和和北欧福利社会主义天堂的美好童话。一旦美国衰落了或者完全不管老欧洲后，让老欧洲自己搞庞大的军队保卫自己国家，二战后持续几十年的欧洲高福利神话和北欧模式的…
RT @V_actually: This little boy told doctors his dream was to meet Batman.		One of the doctors dressed up as Batman to surprise the little…
RT @sGCpBBPJyVEk: 中国城管执法机关对举作出严厉批判 https://t.co/o4dVA8ftba
RT @guzhuohenghk: 习近平拟动用8万亿人民币购买美国商品，求自保！	目前中美贸易战已经成为独裁者内心恐惧指数的风向标！	请大家密切关注！ https://t.co/kgaBG8zTvp
RT @tidbitshopin: "同时，借美国力量，规范化中国的知识产权法律，让企业在市场化中成长，也可能是习近平意外的收获。 根本的原因在于，中共需要的时间，他们非常清楚知道自己尚不能取代美国，这时候接受条款是值得的，对于未来最终取代美国成为老大的目标而言。" (何频 点…
RT @5LsI73UTudeLdaC: 东方在误导别人，川普视频已经说过，不接受备忘录，只接受正式协议或不签。东方就在胡扯。 https://t.co/t3Nk09woki
RT @ChineseWSJ: #本周热读 赛默飞世尔科技称，停止在新疆为身份识别技术客户提供支持的决定符合其价值观、道德规范和政策，是对具体事实进行评估后的结果。中国警方在新疆实施了有史以来规模最大的国家监控项目之一。但该公司没有说明是否会继续在中国其他地区出售这种基因测序仪…
RT @pzCTn6ZOLfYcmjC: 马杜罗下令烧毁那些给自己人民的人道援助。这就是社会主义…		评：马杜罗虽然没大规模屠杀人民，但他烧毁国际社会的援助，极可能给委内瑞拉人民带来严重的饥荒！这是严重的反人类罪行。历史上，所有饿死人的大饥荒全部发生在专制国家。委国人民应该驱逐…
RT @jingxiaotu: 要在中国把它清除猪瘟是非常非常困难。欧洲在1957年“沦陷”，第一个传出非洲猪瘟的欧洲国家是葡萄牙，当时透过航空空厨厨余传进国内，第二是邻国西班牙，1980年后传到法国、比利时。葡萄牙经过42年、西班牙经过34年才清除掉，欧洲有17国目前还有非洲…
RT @5xyxh: 两名委内瑞拉警察，携带所有防爆装备，脱离马杜罗政府，走向哥伦比亚边境! https://t.co/dBST5lTSVU
RT @May20176: 🔻突发新闻：川普总统周日宣布，由于美国在与中国的贸易谈判中，就包括知识产权保护、技术转让、农业、服务、货币等重要结构性问题取得了实质性进展，他将推迟原定3月1日对进口中国产品增加关税。	假如双方取得进一步进展，他将在马拉歌与习近平举行峰会达成协议。这…
RT @martyr8899: 两位真正懂得中国问题专家Boustany Jr.和Friedberg：1) 千万不能急于接受只是减少贸易逆差的协议，要用关税倒逼中共做出结构性改变；2) 让美国民众认识问题的长远性和严重性，不怕付出代价；3) 结成国际广泛联盟对付中共；4) 对中…
RT @Trump_Chinese: 金主席认识到，或许比任何人都更好的认识到，没有核武器，他的国家可以迅速成为在世界上任何一个地方都称得上的最最伟大的经济强国之一。 由于它的地理位置和人民（以及他自己），它比任何其他国家更有可能获得快速增长！ https://t.co/rAU…
RT @MischaEDM: 海航陈峰，陈国庆围着吴晓晖转，他都不知道， 那都是来掏肛来的，吴晓晖的天真就是他不知道盗国贼和共产党的这个乌托邦是多么残酷， 对任何人都是残酷无情的，只是管住机器开关的人可能暂时安全。 谁能安全， 斯大林咋的啦，中国的邓小平咋的了，现在家里不是很好…
RT @momingmoao: 我夫张先痴于2019年2月21日下午18时30因病离世享年85岁2019年2月23日上午11.30在北郊殯儀馆舉行了追思禮的告別儀式！他歇下了地上的工在家鄉那邊唱新歌享安息		        杨文婷在此真诚感谢所有關心张先痴的朋友們長期以來给予他…
RT @jingxiaotu: 近日华为高调展示折叠手机技术偷自韩国三星。11名韩国人涉案，将三星OLED折叠屏技术，图纸全部卖给中国，获利1亿港币。这11个韩国人利用一个空客公司完成的这笔交易，目前案件正在韩国三元法庭审理中。Samsung's folding screen…
RT @tidbitshopin: (＃°Д°) 这个制作效率也太高了，而且明明是周日休息耶！	点点君无地自容…(ノへ￣、)	明镜电视 突发新闻：川普宣布3月1日不加税：结构性谈判有实质性进展	👉https://t.co/6D8xraAhOs https://t.co/bowg…
RT @ElveroW: 🐕 🎈Fox: See the authentical documentation showing how he learnt to count up to 8 in his first dog-school lesson ... 🐾  Never d…
RT @calvinzhao: 过年村里的酒桌上，几个以前生龙活虎的人都说身体不好不能喝了，大家也都不勉强。今天发现一个居然因为重病上了水滴筹。这一茬年轻人真是未老先病啊，有的刚送走父母，就轮到自己。
RT @milpitas95035: 2月22日，法律出版社发出通知，将王林清法官的所有图书全部下架，停止销售。就在这一天，联合调查组公布最高法卷宗失踪的调查结果，所谓“卷宗丢失”系最高法院民一庭助理审判员王林清本人故意所为。 https://t.co/cQ7y53pwYc
RT @QuanqiuLianbo: 美中谈判“实质性进展”，特朗普准备推迟征税 https://t.co/lWbCzB6koI https://t.co/QCXAtHDJqk
RT @guanzhiyong8040: 委内瑞拉边境军警已经放下武器，美国国际援助进入。。。。 https://t.co/FR7E2E8scj
RT @ifuxue: 还是中国人了解中国人 https://t.co/z0Qck4cKdk
RT @Swedenhermit: 川普發推確認3月不加稅，且暗示後續會有協議。現在看看1月28日我的推文（此後還有幾個推文也說了這兩個判斷），算是不幸言中了一半。至於另一半，孟晚舟，呵呵，我不說了，免得被罵成烏鴉嘴。🤐		有多少人堅信3月要加稅，有更多人堅信孟會被引渡，我只能…
RT @zhongyilao: @hejiangbing01 自己偷了重要文件拿回家，却没人知道——苦恼啊……	自己找领导汇报丢东西了，要求查监控，双监控全损坏——苦恼啊……	于是巴巴的找爆料大V炒得全世界都知道，并网络展示自己偷窃成果……	然后，自己亲自CCTV汇报偷东西的心…
RT @RFI_Cn: 最高法卷宗失窃案结论离奇 人民网信 人民不信 https://t.co/HbvAb1X9dw https://t.co/FONjn4tSFV
RT @tidbitshopin: 【#清脆嘹亮地】点点今天事每日邮报第20190223期出炉啦！	本期话题有：	媒体人的本分	中美贸易谈判：川普赢了，习近平也没输	两种思维极端： 无往不利与一无所能	总统的权力边界	点击下面链接查看原文：https://t.co/owdEnf…
RT @yuhuaxinnew: 国内媒体报道河北保定徐水发生猪瘟疫情，原来是孙大午自曝的。搜索发现这位企业家挺有意思的。其大午集团官网赫然有“私企立宪”等。其孙氏祠堂，纪念馆有纪念孙中山先生。 https://t.co/vELpeqAxVQ
RT @jenni82822567: 看来吴晓辉当年私人飞机上的一男一女乘客应是马克龙和默克尔。 https://t.co/ls53XQg31B
RT @sarawei3: “如果谈判取得成效，我将推迟美国原定于3月1日提高关税的计划。假设双方取得进一步进展，我们将计划在马安拉戈举行一次习主席和我本人的首脑会议，以达成一项协议。美国和中国周末愉快!” Trump 总统新推文🙏	会是一项什么协议呢😎😎 https://t.…
RT @19D2LC5rXN0Uq3E: 今天，看了王清林的认罪视频，是我意料之中的！什么都不要说了，能留学的留学，能移民的移民，我从1985年起在中国做律师，我懂中国司法！现在我在墨尔本养牛，做农民，非常幸福！
RT @HuangLaiMing1: @Amigo_Lim 哇靠 …	當年國共內戰…國民黨軍隊武器裝備比中國共產黨精良，卻在中國被共產黨打敗原因終於真想大白 ! ~	都是一些貪生怕死，愛錢也愛命 …	難怪 ! 現在錢撈夠多了花不完…	打仗 !? 誰理你 !!!	😡😡😡😠😠😠
RT @tidbitshopin: "现在还不知道崔出于什么目的举报了中国最高法院，但是这种行为无论如何都是需要勇气的。中国的文明化，最缺的便是敢于挑战公权力的人。	网友们寄望于崔永元能绝地反击，然而，没有人知道崔现在还有没有自由。"	——何频@nyhopin 2019/2/2…
RT @TiQ9O30b1qhw73O: 广州妇婴医院曾抢救过一名体重仅650克、25个孕周的早产儿。头孢一代无效！头孢二代无效！头孢三代四代仍然无效！再上顶级抗生素：泰能、马斯平、复兴达通通无效！后来的细菌药敏检测显示，这个新生儿对7种抗生素均有耐药性		新生儿耐药或来自母亲…
RT @COCO66168: @Amigo_Lim https://t.co/aCkIgijAHX
RT @Swedenhermit: 商鞅見秦孝公，先說帝道，孝公瞌睡連連；再說王道，也沒感覺；再說霸道，有興趣了，但依然不用他；最後說強國之術，孝公大喜，重用商鞅開始變法。對此，可能商鞅自己也覺得很low，感歎秦國雖能強大，但「難以比德于殷周矣。」後，果然。		一個只重「術」而…
RT @stupidwz: 中国成了最大的风险敞口。受拖累的国家都是与中国经济往来紧密的国家：日本，新加坡，泰国，韩国对华出口都出现大幅下滑。中国经济增速的放缓波及全球。其实美国去年5月份首次加征关税前很长时间，全球贸易下滑已经开始，而且亚洲国家之间的贸易滑坡尤其显著。这次救世…
RT @LTDW2025: 为“六四”亡灵打造安息之所，世界最大天安门纪念碑加州落成		有评：中共早已没有资格“平反”六四。今天在美国加州的自由雕塑公园内竖起了六四纪念碑，就是向世人宣告：	建立纪念丰碑，	铭记历史惨案，	追究屠城责任，	惩罚杀人凶手。	推翻一党专制，	建立宪政…
RT @straycat99999: “美国曾经拯救了世界，美国会再次拯救世界，将世界从邪恶势力的淫威下解救出来，让人类在阳光下阔步前行”。	——唐纳德· 特朗普 https://t.co/mHGKgssDqL
RT @SummerC4: 突發📡🔗https://t.co/COQU3JyxJ9	#川普 說，不排除在未來幾個禮拜跟司法部長討論釋放 #孟晚舟 的可能性!		#Huawei #MengWanzhou #Trump #LiuHe https://t.co/0Iku6YosU4
喬布斯。 https://t.co/fUsobP74xC
RT @tangyongtao1: 在当下中国	有几万人过着神仙般的日子	有几十万人过着皇帝般的日子	有几百万人过着贵族般的日子	有几千万人过着富足的日子	但至少十亿人过着猪狗不如的日子还不敢哼哼! https://t.co/wc53YLbEDu
RT @FengZeng1: 入大国如无人之境！回来还要再来一次？中国铁路广州局集团有限公司关于2019年2月25日部分旅客列车临时停运的公告：	1、长沙开D7562、D7564、D7578、D7580次停运； 	2、石门县北开D7561、D7563、D7579次停运； 	3、…
RT @wangjizhou2020: 讲个真事儿，我前几天在这边银行遇到了一个国内大老板的亲属，愁眉苦脸地转账。我们很熟，他说正在给他家老板亲属办理马耳他移民，只要能走，哪里都不重要。我问何故？曰被牵连进了一个案子，公安故意讹诈老板，不让睡觉逼着吃屎，吃掉自己的屎，现在好不容…
RT @HuaYong798: 想起杨佳的话：“你不给我一个说法，我就给你个说法！” https://t.co/yQOfrB7hsf
RT @lifetimeuscn: “千亿矿权案”因最高法院法官王林清电视认罪而逆转，舆论一时转不过弯来：难道中共靠“电视认罪”扭转局势？显然不是。在中共严厉的言论管制下，中共不可能允许其他人像崔永元那样挑战副国级周强，而且长达几个月不屏蔽。这件事，中共既不是欲擒故纵，也不是亡…
RT @S0HGGylyfftRWwC: 王林清还是太天真了，他居然还相信ZG。正确的做法是，先辞掉工作，飞往美国。然后公开视频。结果就不会这样了。唉，体制内的人有时总有一些幻想。 https://t.co/wV1t5IGi4k
RT @tidbitshopin: 媒体：金正恩不希望自己的孩子包里装着核武器过一生		“蓬佩奥问金正恩：‘您真地打算让朝鲜无核化吗？’金正恩以这种方式回答道：‘您知道，我是父亲，也是丈夫，我有孩子，我不希望我的孩子在自己的包里带着核武器过一生。”		https://t.co/…
RT @redwallpusher: 王林清电视认罪，人们马上担心崔永元的命运，那些天天挖他后台的人，现在应该内疚了：中国人有个毛病，喜欢对冲在前面的英雄指手划脚说三道四，好象他们跪爬起来一定比英雄做得更好似的。他们什么勇气都有就是没有做英雄做先驱的勇气。砸锅伟哥们也是，他们非…
RT @nyhopin: 朝鮮領導人金正恩（Kim Jong Un）登上了他的特別列車，前往河內		 https://t.co/ceOk12z1EJ
RT @hunteryan1219: 美国是世界上唯一立法禁止本国公民或企业在国外行贿的国家，FCPA《反海外腐败法》Foreign Corrupt Practices Act 。美国人在国外通过行贿为祖国拿大单，回国不仅不是英雄，而是罪犯要下狱，美国企业在国外行贿会被美国政府…
RT @caijingxiang: 崔永元和王法官的事情很火，很热闹，国内外各路大V纷纷评论，说什么司法腐败，里面太黑！我又把这个老视频看了一下！脑子里浮现出各种思绪：王清林、崔永元、周强，栗战书、赵乐际、王岐山！！ https://t.co/qNjXROQmbt
RT @MischaEDM: Benalla离被灭口不远啦！Emelien躲起来了！集团还是要保护他！		七哥那天和班农和凯尔巴斯在打枪的那天提过黑水集团！		这是一个什么惊天的秘密？		王健死了	孟宏伟？	还有多少人为了这个秘密死了？		拉法叶案 保镖门 那么多人死了要保护谁…
RT @chumenkanshijie: 王林清的自述。	我自己偷了卷宗，我自己报案我自己查监控，自己做视频证明清白，我承认自己是贼喊捉贼，监守自盗。	我费了这么大的力，就是为了把自己送进监狱，我显然是疯了。	根据相关法律，精神病人应该免于刑事责任。	呼吁无罪释放 https:…
RT @lifang072: 一位躺在家里的委内瑞拉饥民Jose Briceño，可能另加疾病，等待救援物资 https://t.co/AInzDhOFZb
RT @redwallpusher: 委內瑞拉軍方繼周五（22日）於巴西的邊境向原住民開火，造成2死22傷後，周六（23日）又在聖埃倫娜德瓦伊倫鎮向人民開槍，導致2人喪生、31人受傷，包括一名14歲的少年。士兵周六向平民發射橡膠子彈和催淚瓦斯，企圖阻止民眾越過邊境，進入哥倫比亞…
RT @ChineseWSJ: #本周热读 在拉斯维加斯郊外，软银支持的硅谷初创企业正在建造一座新的公寓，这栋三层建筑将在90天内完成从混凝土底板上拔地而起的全过程。速度为什么会如此之快？这种建造模式能否代表房地产建设的未来？https://t.co/AZzMXP7xIQ
RT @yonhapcn: 金正恩坐火车赴越引猜测 https://t.co/1a1EnM052N
RT @poousannnn: 去年日本北陸地區的大雪，國道八號線上塞住八千多輛車，動彈不得。八號線兩旁的居民，幾乎家家攥飯糰，再帶上熱茶去免費發送，王將餃子店也免費發送了兩千份烤餃子。 https://t.co/xzkALeayWo
RT @naochashu: 在现代文明政治体系的制度设计中，个人的孝属于道义上的事情，也就是道德和良知的层面，国家层面的孝才是法定的责任和义务。如果一个社会的老人需要个人的尽孝才能体面的走完人生的终点，我只能说，我们还活在蛮荒时代！ https://t.co/DNgyjVGb…
RT @chinayvan: 2016-2017年，购房首付从2016年的4.9万亿暴增到2017年的8.3万亿，含信用卡消费在内的消费贷也从2016年9400亿暴增至2017年3.9万亿，论走势论增速，二者完美重叠。
RT @nyhopin: 在过去几年中间，我们看到了很多人在中央电视台认罪：律师，社会工作者、媒体人，甚至还包括一些企业家。这样一种认罪的方式，使人们对中国的法治丧失基本的信心，对这个国家应该建立的一种文明的规则和文明的行为丧失信心，同时也为这些在电视台里面认罪和悔罪的人感觉到…
RT @LiangzhiMedia: 川普总统关于贸易谈判的讲话（20190222） https://t.co/W0TZzdZ9Si
RT @naochashu: 湖南朋友的福利。😄ཽ https://t.co/4BN3RboxZx
RT @straycat99999: 【历史上的今天】		1962年2月24日，胡适先生在台湾去世。	他说过这样一段话：“现在有人告诉你，牺牲你个人的自由去争取国家的自由。可是我要告诉你，为个人争自由就是为国家争自由,争取个人的人格就是为社会争人格。真正自由平等的国家不是一群奴…
RT @Xybaiyun2018: 【好温馨！智障儿子出外几天回来在机场见到父亲】真正的爱消除了生活中的所有恐惧。有爱的地方，恐惧就不存在。专制毒菜国家里没有爱，只有冷漠，残忍和屠戮！ https://t.co/VnlReQx53k
RT @rongjian1957: 中国两会又要开了，美女服务员工作起来整齐划一，一丝不苟，构成两会最靓丽的风景。这是中国特色的议会，全世界无出其右。 https://t.co/d7r5Atxiae
RT @ttingxiao: 非洲猪瘟疫情遭封锁 河北爆1.5万头猪暴毙		河北省保定市徐水区的，一个高安全等级的大型养猪场，一个月来已有1万5千头猪死亡		猪场主人在微博公开猪只死亡的照片，他们认为是非洲猪瘟但政府不给确认，直接扑杀剩余的猪只		还有员工拉起白布条，上头写着我…
RT @lifang072: 马杜罗的士兵点燃了救援物资车辆，民众帮助抢救物资。 https://t.co/nth5gFEXCi
RT @gugufan1: 2月23日上午，三名(又有报道是四名)委内瑞拉国民警卫队成员驾驶装甲车冲向西蒙玻利瓦尔大桥的一个安全屏障，弃车后逃到哥伦比亚一侧，冲撞致数人受伤。 https://t.co/Duu13abXZB
RT @dongline: 我曾经发过一个推：	中共的敌人不是美国，不是日本，更不是台湾，中共的敌人只有一个：14亿中国人民！ https://t.co/rfjEjPZhjg
RT @hejiangbing01: 从1960年算起，这篇课文已陪伴国人近60年，很多人对文中的名句“苟富贵，无相忘”、“燕雀安知鸿鹄之志”、“天下苦秦久矣”等，可以说是倒背如流。👿 https://t.co/wDzRoecQGY
RT @TiQ9O30b1qhw73O: 震惊！人们饭桌上的安全危机	鸡鸭猪牛羊鱼全部含有抗生素		人们饭桌上少不了鸡鸭猪牛羊鱼肉，近期中科院曝光一份抗生素污染地图揭露了隐藏在我们食物体系中的惊人事实；为了供养工业化养殖业，每年有数万吨抗生素经由养殖动物和我们的身体，进入水土环…
RT @ongahong5422: 🌷#宗萨蒋扬钦哲仁波切开示🌷🙏🙏🙏 	🌿你必须拥有很大的福德，才能遇到那个把你唤醒的人(善知识)	🌿事实上，即便你遇到那个把你唤醒的人	🌿你是否愿意醒也是个问题	🌿有很多人觉得睡觉更舒服	🌿有些人找老师并非为了觉醒	🌿而是为了睡得更舒服 ht…
RT @lifetimeuscn: 对于“#千亿矿权案”，不管中共怎么“反转”，也无法否认被曝光的“#副卷”的真实性，更抹不去在“副卷”上留下权势们未审先判的罪证。中共即使让“#王林清”、“#崔永元”“电视认罪”，也无法改变这些基本事实。这次被曝光的“#副卷”，被民间称为中共司…
RT @PqA54: 乙亥木猪年应该是丰富多彩的一年，这不，正月还没出来，汉语就增加了两个新成语：刘谦换壶  林清盗卷	若干年后，就会是典故，有出处，有释义…… https://t.co/zJY02W9amR
RT @stupidwz: 1，中国监控新富豪，海康威视创始人龚虹嘉72亿美元，超过川普31亿。大华技术傅利泉22亿，高德红外黄立13亿。天津天地伟业董事长戴林14亿，他2015年开发出无红外24小时全彩摄像机，2016年推出“超星光摄像机”、可在黑暗中拍摄出高清彩色画面。20…
RT @yanxiang1967: 【契约】在哈德逊河畔，记载着这样一个故事：1797年一个5岁孩子不幸坠崖身亡，父母在此修建了一座坟墓。后因家道衰落父亲在转让土地时恳求新主人把孩子坟墓作为土地的一部分永远保留。新主人同意并把它写进了契约。200年多年这片土地流转多家，而孩子的…
RT @nyhopin: 瑞典女孩通贝里(Greta Thunberg)已经彻底成为“大红人”。她每周五逃学从事抗议活动的做法，启发了全世界各地的学生：		抗议成年人在气候保护方面的不作为！		（德國之聲）		 https://t.co/vEvAXoAAYc
RT @yanxiang1967: 【美国将军】：别样的开学仪式，当时64岁的西点军校校长小罗伯特 L.卡斯兰中将与学兵队指挥官同场竞技挑战室内障碍赛。人老雄风在，军校有这样的校长，何愁不出杰出的军人！垬国的将军都是肥头大耳、大肚腩，躺在办公室里高床暖枕，手搂军中文工团美女，哪…
RT @naochashu: 滑稽的场面。 https://t.co/FDgasg9uw7
RT @nyhopin: @tidbitshopin 先不論討論內容，這種討論方式何其好。		上次也沒有問題，我講這是非常親密的方式，很多網友，包括在美國生活了很多年的博士也說劉鶴受辱。		昨天的華爾街日報的文章，是為點點洗地平反嗎？那期點點誰記得。	 https://t.co…
RT @lifetimeuscn: 中国任何奇怪的事用“党领导一切”和“习近平决定一切”都好理解。“千亿矿权案”的闹剧：王林清“监守自盗”，然后通过崔永元爆料引起社会热议，甚至单挑周强，遭致王林清被活捉。这个故事不是“编剧”太愚蠢，而是一种极端傲慢，不管你“信不信”，只看你“服…
RT @lnpNFSfefBKJxtt: 英国正在发生巨变！右翼崛起的时代已经来临！摧枯拉朽势不可挡！他将席卷整个欧洲，人们不再沉默，不再任由别有用心的人统治世界！	就在今天，英国右翼代表 #TommyRobinson 在英国曼城掀起一场革命。	他的支持率高涨盛况空前！	他是英…
RT @caolei1: 涨幅跑赢牛市。 https://t.co/s4RaSHggtQ
RT @VOAJiangHe: 恭喜汉语又增加了两个新成语：		“刘谦换壶”	“林清盗卷”		若干年后，就是典故，有出处，有释义…… https://t.co/FUQ3ecsMuL
RT @hotmoonliuye: 沙特王储亚洲行受到非比寻常礼遇		巴基斯坦赠送王储一杆黄金冲锋枪	双方签署价值200亿美元的投资协议		印度总理莫迪亲自接机，熊抱并献百合花	王储称，期待今后两年向印度投资过$1000亿		习近平接见王储	两国签署经贸协议：在中国建造合同金额…
RT @ttingxiao: 募款音乐会唱响人道呼声 马杜罗政权枪杀民众		委内瑞拉经济日益恶化，马杜罗政权拒绝国际援助并关闭边境。		反对派临时总统瓜伊多赴边境接收救援物资。		军队在边境向民众开枪，导致至少两人死亡。 https://t.co/XyOcvvt6Dj
RT @nyhopin: 台灣剛剛公佈了期待已久的同性婚姻法案		 https://t.co/1fGmXhf5CL
RT @yanxiang1967: 【聪明的宝宝】：一个失聪的宝宝，带上助听器后，第一次听到妈妈的声音，那强忍不哭的表情，真的太暖了。。。 https://t.co/knThXlDNyN
RT @ongahong5422: 🌷#道元禪師🌷🙏🙏🙏	🌿#本来面目🌿	🌺春花秋月夏杜鹃	🌺冬雪寂寂溢清寒	🌈更具意味是，就连川端康成在1968年诺贝尔文学奖的讲演，也是以道元禅师的一首诗开始头，并以这首诗结束，这首诗就是《本来面目》 https://t.co/Jz6o3fm…
RT @SYC999: 🇺🇸川普總統2月22日在白宫与中国代表团会面时说：我把最后期限定在3月1日，现在是10%。同时川普请刘鹤转告习近平:我认为如果我看到正在取得进展，延长这一最后期限不算不恰当！	川普认为达成协议的可能性非常大。同时，中国副总理刘鹤用中文表示:中国愿意尽最大…
RT @caijingxiang: 截止到22日七个结构性问题达成的进度，看看有没有补充的欢迎留言。另外这次谈判信息点：①都认为达成协议可能性大—还在谈②特朗普如果磋商取得进展，延长3月1日最后期限，但是时间不会太长—依然在威胁让步③刘鹤将访问时间延长两天，以便继续谈判④川习有…
RT @rtiomn: 別怕讓我們溝通一下 https://t.co/Yh2cfciJhN
RT @caojitw: 中美贸易谈判已近尾声，双方达成协议可能性极大。美中双方贸易关税问题有望得到解决，但非关税争执仍将持续下去。中共虽暂时获得了喘息之机，但其面临各种危机如巨大的房地产泡沫、各种地方债企业债、企业倒闭潮失业潮、经济继续萧条、消费持续乏力等将会更多地浮出台面，…
RT @fangshimin: 崔永元曾说党是他的靠山，现在党的调查结果出来了，崔永元接不接受？王林清的行为属于泄露国家机密涉嫌犯罪的话，崔永元帮助发布到网上传播又算什么？“脊梁”“良心”做什么事都没事？ https://t.co/NTMHyXy2ZP
RT @CanadaLaoJiang: 中美谈判再次取得“进展”，中方代表团再次承诺购买1000万吨豆子。		评：中共根本没有严肃对待贸易谈判，他们一遇到阻碍，就是“买豆子”，在过去或许通过贿赂可以搞定美方，而今，他们要为自己的傲慢付出代价，因为，对手已经不是以前的对手了，而是…
RT @VOAJiangHe: 垬做事无底线！		转：#拍案新奇#		1，王法官先是盗窃了案卷,最高法院也不管，不问，不理。		2，王法官生怕别人不知道,于是找了网红崔永元去录视频,把这事捅给全国人民知道。 		3，然后再跑到央视认罪，告诉大家是自己偷了案卷。…
RT @hejiangbing01: 王林清偷了卷宗，段子手们表示服气！😂 https://t.co/Jyudxa9RwN
RT @ChineseWSJ: #本周热读 滴滴一方面准备裁员2,000人，另一方面还将为加强安全管理增聘2,500人。这家曾高速增长的公司是中国科技行业的一个缩影，表明该行业正经历一个收缩阶段。https://t.co/vCY9Q7z2bs
RT @yangyiqiang1: 泪流满面，泣不成声~去年，4岁的小男孩 Jack Robinson因为脑肿瘤去世了。今年，妈妈前去为他扫墓时，看到他的墓碑上停着一只知更鸟。呼唤之下，知更鸟飞过来停在了妈妈的手上…🙏🌹 https://t.co/MA1SJcHpkf
RT @yangyangbelle: 沙特在巴基斯坦投资200亿美元，在印度投资1000亿，在中国就只投100亿在东北盘锦建一个炼油厂？！反倒是 #华为 抢下了沙特5G大单！北京希望沙特成为中国 #一带一路 倡议在中东的桥头堡，沙特则寻求中国支持王储的 #愿景2030 发展计划…
RT @yanxiang1967: 【善举】：2月18日，广东湛江两名青年陈明越与陈健壮，外出时发现有人正在出售海豚，价格为十余元一斤。随后陈明越与陈健壮花1500元将海豚买下后放生。陈明越称买下海豚放生是因为于心不忍，“我们看了一下，那个【海豚一直在流眼泪】“评——海豚智商很…
RT @zooom3322: 这个牛 https://t.co/kilISiqPKb
RT @lifetimeuscn: 沙特王储穆罕默德与习近平会谈时称赞中共反恐和“再教育中心”（集中营），这是第一个穆斯林国家首相公开力挺中共新疆政策。 https://t.co/yduvKDqZ5n
RT @zwitterion2018: @nyhopin 看到这个调查结果以及有关电视认罪等荒诞可笑的行为，我对这个国家充满了绝望，“三法司”都这样罔顾法律，这个国家还有什么希望？	不管恶法、良法，起码还没有法庭审判，又怎么能这样被羞辱公开“认罪”？从视频看，他大概是在读稿子。…
RT @VOAJiangHe: 这个警察👮‍♀️闯祸了！ https://t.co/kHcPffj37F
RT @alicedreamss: 【前期中共政府封锁信息，最终导致非洲猪瘟在全国蔓延】		大午集团新大猪厂目前因非洲猪瘟已死了15000头猪，区长不让上报说是政治问题。还剩6千头活猪，准备捕杀		新大猪场要求政府确认非洲猪瘟，民企损失重大，不知何去何从！		不是天灾，乃是人祸…
RT @Future26706389: 中國一個小面館拍到溫馨一幕：		這位好爸爸不旦資助了這位流浪奶奶¥100元人民幣，還搬了櫈仔請老人坐下並且為她點了一碗熱騰騰的面汤🍲🙏🏼💕💜💙💚❤️ https://t.co/ecssyZ6z9F
RT @ZhouFengSuo: Wang Linqing, a judge at China’s Supreme Court confessed his own on CCTV, after being held incommunicado for many days fol…
RT @GaoFalin: 美国司法部2016年曾公布，摩根大通制定所谓“子女项目”，利用为中国高官和企业高管子女亲属提供实习或就业机会，赢得数亿美元交易，被联邦政府罚款2亿6400万美元。昨天美联储网站发布声明：前摩根大通董事总经理弗莱彻制定这项推荐招募计划，为公司换取不正当…
RT @lxy402aaa: 【快看，共匪狗腿子们有多坏！】 https://t.co/anuLiVqCF5
RT @ChineseWSJ: 特朗普又变卦了！下令从叙利亚全面撤军后，现在又要保留约200名士兵。此举不仅标志着一些特朗普政府官员和国会议员取得了一场小胜利，还显示出美国不放心库尔德盟友的安全。https://t.co/SRqIOWt9kO
RT @Vanessa_ZhangUK: 这英文书法写的太漂亮了，欣赏完后，我决定以后只用键盘打英文，再也不手写了。🙈 https://t.co/2VsCJj9Neo
RT @yangyangbelle: 刘鹤：与美国达成协议问题不大。	财政部长姆努钦：美国和中国在货币问题上已经达成协议，中国谈判人员将延期两天离开美国。 https://t.co/C1qUkFqKxw
RT @alicedreamss: 【中国“水门事件”，王林清央视认罪】		最高法卷宗丢失事件 大反转 ，之前出视频揭露周强干预司法的法官 王林清 上央视认罪了。		2015-2019 中共最喜欢的游街方式“上央视认罪”这次又上演了。王在电视认罪的时候说自己偷了卷宗……		央视…
RT @ChineseWSJ: 美国就华为在全球的游说接连遭遇挫折，意想不到的是，印度也在其中。印度近年互联网经济呈爆炸式发展，是一个潜力巨大的市场。由于与中国存在竞争关系，印度一直被认为会站在美国这边，但印度显然有自己的一番考量。对他们来说，中国值得警惕，但华为提供的交易也极…
RT @nyhopin: https://t.co/ykRzj2p7Bm
RT @MJChenXiaoPing: 程晓农先生@XiaonongC 在 #明镜编辑部 节目中谈到：中国在海洋上称雄走日本的老路没有意义。现在是核武器时代，军事上太难称雄，最后等待中国的很可能只是灭亡。贸易战表明美国人被唤醒了意识，中国之前不法行为让美国警惕起来，警告中国不要…
RT @yangyiqiang1: 一个女人跟别的男人睡觉，在中国，法律规定是非法的，但还要分跟什么样的男人睡，睡对了，不但不违法，还能升官发财，比如跟校长睡，能留校，跟导演睡，能出名，跟上级睡，能升官，跟土豪睡，能发财，跟高官睡，能当市长，但你一旦睡错了对象，比如跟农民工睡，…
RT @lifetimeuscn: 王清林“央视认罪”并撇清不了“千亿矿权案”中的司法腐败。从公开报道来看疑点重重：1）官方报道说王清林涉嫌“泄露国家秘密”，不就是曝光干预案件审判“批示”吗？那些“批示”怎么成了“国家秘密”？2）尽管王承认私藏了案卷，那么如何解释最高法“摄像头…
RT @cidjdveveb4h: 中国有官员透露消息指，中美贸易关系缓和，孟晚舟最快于4月就可获释。——法国国际广播电台		中国有高级官员透露消息，孟晚舟获释的同时，特鲁多总理会亲访北京来道歉。——路边社 https://t.co/Yb7TJo6wi4
RT @straycat99999: 农业税，一个华丽转身，又回来了，新称呼叫『耕地占用税』，按平方米征收		所有的房基地改造重建，所有的在农村建设的生产线（工厂，商场，作坊甚至包括米厂，粮食仓储），所有的耕种方式升级（旱改水，主粮改经济作物）统统涵盖在内，按年按面积征收税款。…
RT @goodrick8964: 神州的故事越來越魔幻了，科幻小说都不敢这么写！ https://t.co/T60Db0MnNW
RT @CuiYongYuan2019: 农业部的作用就是报信儿。 https://t.co/QvnJWygu7l
RT @CuiYongYuan2019: 调查组："千亿矿权案"卷宗丢失系王林清故意所为 --你怎么看？	https://t.co/gvhQo6P0NB
RT @Felicia_Zhang21: HNA无处不在啊……	难不成国家大剧院也是你们家的戏班子? https://t.co/ahCI4xRi1C
RT @SputnikChinese: 美国国家航空航天局（NASA）科研部门在NASA网站发布了今年年底可能用首批私人着陆器和火箭向月球发射的设备清单。https://t.co/TD1nqgCQhc https://t.co/ZOiVDB6jXV
RT @Kevinbbj909090: https://t.co/YaDms2XOe5
RT @junjieyc: 在美国，撒谎的代价等同于在梁家河帝国说真话的代价。十几岁时读《光荣与梦想》这本书时就注意到美国人对诚实的尊重，几乎视同于他们对人格的在乎程度。但是对于共匪修理🔧过的中国人来说，人人都知道说真话的严重后果……久之人们一代一代不说真话了，只说假话……70…
RT @WallStTV: 信用卡元月剪卡數近55萬張 創2年新高 https://t.co/t2c28mcvzW https://t.co/lG5Uf5QV0w
RT @vv_cpx: 最近全英国🇬🇧都在讨论——19岁英国🇬🇧少女👱‍♀️Shamima！15岁投奔并嫁给ISIS成员，最近表示想回国，但原因并不是悔悟，而是担心孩子再次夭折... 英国社会为此吵成一团！有人说英国公民就该救；也有人说救了她英国就危险了…… https://t…
RT @andyyeung12: 天天吹牛逼说是法治国家！🙄卻没有一点法治观念，示众侮辱人格，这是严重违法行为，这是那里的警察，应该严厉处罚。😏	愚昧麻木，好看热闹！鲁迅笔下的中国人一百年也没变……🐷 https://t.co/tDT52omgjM
RT @yanxiang1967: 【珍贵影像】——民国时期的上海南京路，难得一见，这么清晰的影像！ https://t.co/QSSSvXy8zy
RT @ChineseWSJ: 中日双边贸易数据出现八年来的最大出入，加上韩国贸易疲软对国际供应链的冲击，全球贸易前景堪忧！但解决的关键可能并不完全在于贸易战，而是中国额的经济刺激行动能否生效。https://t.co/l6UHqyMhY1
RT @VOAJiangHe: 转：海南昌江县政法委书记黄鸿发家搜出2500万现金人民币，身上还有一百多张银行卡！ https://t.co/NlG0eEropM
RT @USA_China_Talk: [关于]上周[贸易]团队在中国进行谈判所取得的进展。他们目前正在华盛顿继续工作。我认为真正的进展，正如你所说，不仅仅是在贸易问题上，这很重要——也就是商品交易，而且也是在知识产权保护、强制技术转让的问题上，以及重要的是在围绕这些问题的强力…
RT @gugufan1: 周四拍摄的画面，在白俄罗斯位于波兰边境布列斯特市的一个建筑工地上，发现一个大约600名犹太成人和儿童遗体的乱葬坑。	1941年至1942年纳粹占领时期的布列斯特，有28000人被纳粹杀害。	但在1939年至1941年，当时属于波兰的布列斯特，波兰人遭…
RT @keipixel: 噗 https://t.co/5sTg3T5qzx
RT @faneverywhere: 静远：四川政法委的末日疯狂	https://t.co/6iqPa4F02V
RT @zwitterion2018: 今天是美国第一任总统乔治·华盛顿诞辰287周年纪念日，这位手握军权却不拥兵自重的伟人在连任总统后主动退回平民阶层，开创了人类文明的新阶段。	从世界各国历史看，第一任领导人的素质无疑影响深远。若首任领导者狼子野心，或佛口蛇心的人品，后世统治…
RT @RFA_Chinese: 【货币大水漫灌重临，大陆股楼同现小阳春】	为稳定经济，中央再次大量印钞，1月份的社会融资总额达到4.64万亿，破了单月纪录。在天量货币供应下，股市和楼市都出量反弹。但有经济学者警告，楼市泡沫只会把中国经济引向灾难。	#楼市泡沫	#小阳春 htt…
RT @gongminyundong: 被指翻墙以推特转发批评中共文章　扬州两网民判刑 https://t.co/Te8Hhoo4Ao
RT @duxingseng123: 主歌：群众围观偷情者，如同清朝时期民众向谭嗣同扔菜叶子，是多么阴暗和歹毒的心理，这个民族必须死亡才能重生。		群众不懂法，警察也不懂法吗，居然纵容这种恶行？🙏 https://t.co/XWmxDG5StU
RT @heianqishiguila: 【我们的关注】		美国女子穆萨娜（Hoda Muthana）5年前赴叙利亚投奔极端组织伊斯兰国并成为一名“圣战新娘”。在经历了三次婚姻后，带着18个月大儿子请求返回美国。特朗普指，绝不能让美国公民，伊斯兰国新娘穆萨娜返回美国。相反，对兲…
RT @Felix_Menthol: 据国内朋友报道。所有的党员必须下载习思想APP，并且在相关文章下面点赞或者转发。每次点赞或者正面评论会被APP记录然后获得积分。积分月底不达标的党员会被通报批评甚至开除公职。😂土共看来对自己的党员那是完全不放心啊。全面洗脑！@ding_ga…
RT @FonejaneDiviner: 韓國海關發現走私大量人體嬰兒粉膠囊💊 ...來自中國的胎盤和墮胎嬰兒被烤乾後做成“增強耐力”藥品和“返老還童”藥品..... 健康的孩子賣器官，	有缺陷的孩子賣外國，	墮胎的孩子製藥丸，	別說沒見過地獄，這裡一直就是....	中華食人族…
RT @cnfocus: 中美第7轮高级别磋商华盛顿开谈 刘鹤草拟休战6大纲要	Exclusive: U.S., China sketch outlines of deal to end trade war - 	https://t.co/30NpUKGOjB
RT @liu_xiaoyuan: “剧情”大反转，最高法院的法官也上央视“认罪“了。呜呼哀哉！ https://t.co/81q0dPIiPz
RT @heianqishiguila: 【饿狗定律】		在心理学上，有这样一个定律：有三条狗，一只饿了8小时，一只饿了12小时，一只饿了24小时。然后给他们喂食，结果发现，饿得越久的狗，越是服从命令。		--这就是饿狗定律！
RT @jianmang: 卧槽。看了几个月小崔掀起的网络爆料风暴一声不吭，几天前刚刚忍不住说了一句:小崔的爆料风暴可能走向秦火火的结局。		可惜已经说晚了，这结局已经铺天盖地地下来了。		纳闷，小崔为啥干这个呢?谁在背后?
RT @tidbitshopin: 【#点点温故 】紫禁城的灯光秀今天出现各种传闻。有人说是太后欠安，有人说是怕出意外得限制人数。习近平神隐倒是真的，这个游戏几年前玩过，结果是五位上将从五个大军区调到中央军委，成为习近平之后一系列大动作的护卫，我当时就将之称为“新五马进京”。—…
RT @ongahong5422: 🌷#宗萨蒋扬钦哲仁波切开示🌷🙏🙏🙏	🌿我宁愿一个人 因为  祈愿一切众生获得快乐  自称佛教徒	🌿而不希望他因吃素  持咒  禅定而自称佛教徒 https://t.co/HscxMqI810
RT @cidjdveveb4h: 永续债的规则之一：	发行方可以延期缴纳利息，不属于违约（普通债权利息未按时缴纳属于违约）	永续债规则之二：	持有人无权要求发行方必须按时缴纳利息，并且无权要求兑付本金。		综上：发行方可以发债之后一分不出，无限期拖延利息。持有人可把永续债兑换…
RT @nytchinese: 就在新西兰人担忧与中国的紧张关系升级之时，中国官媒《人民日报》上刊登了一篇赞扬中国成就的英文观点文章，署名显示，该文章的作者是纽西兰前领导人珍妮·希普利。	但有一个问题：这篇文章不是她写的。https://t.co/W7A2c9lmOx
RT @ou_freda: 在中国上海一个表面文明的国际城市，竟有这样反文明的冤案发生，不但把原告赶出法庭，並进行两次绑架殴打，难道上海已変为河南？ https://t.co/flAJadisLx
RT @lxy402aaa: 【共匪这次没打砸】	可怜我的贵州老乡啊，新房落成偷偷摸摸连门都不敢开躲着办顿乔迁酒，还是没逃过共匪的监控探头。	不过在我看来这也是件好事，曾做过几年网络唤醒的我早已深知:多数终国人还不知晓共匪邪恶的程度，这些猪民是谁都唤不醒的，只会被共匪骂醒打醒抓…
RT @catcarterpi: 香港人在大陸發生意外，叫私人救護車回港，䕶士坐地起價，本來叫車38OO，後要6OOO。		體會到負責任厲害國支柱產業的厲害了吧？ https://t.co/TdomQxdxfY
RT @lianchaohan: 【美会拣芝麻丢西瓜结束贸易战吗？】美中贸易谈判本周进入关键，双方将具体讨论结构性问题，以达成协议；谈判涉及六个备忘录，内容涵盖强制技术转让、网络盗窃、知识产权、服务、货币、农业和非关税贸易壁垒；但经济体制不是重点。如不逼退中共公有经济，继续让其…
RT @zaobaosg: 黄子佼的狗儿子“元气”日前寿终正寝，共活了18年又56天，换算成人龄已上百岁。黄子佼说和元气的相处无法复制，所以今后不再养狗。他在录影前的化妆室里谈起生活点滴，竟然逼哭了两名女记者，后者泪眼汪汪说感同身受。 https://t.co/k8WXYFxT…
RT @ongahong5422: 🌷#宗萨蒋扬钦哲仁波切开示🌷🙏🙏🙏	🌾我祝愿你一百个梦想都不会实现	🌾我希望你认真把每一件事情做好	🌾我祝愿你想都没有想过的一万个梦想都会实现 https://t.co/ZJChjf4kPE
RT @hjjohnson17: 我擔心的是，如果有一天PayPal被查封了，怎麼辦？	黨國會容忍不受監控的支付體系存在多久？ https://t.co/WkoWojPkfk
RT @hejiangbing01: 2. 中国官方：养老服务市场对外开放😂😂😂哈哈哈哈哈哈 https://t.co/WkuNkZwYsF
RT @WeiyuanOttawa: 又一篇好文章。读完会发现教廷和中共专制政体在处理组织内部腐败问题的手段也是多么相似。教宗决心要解决神职人员性侵儿童问题，但他不理会通过独立调查机构进行透明公开调查的要求，而是决意在梵蒂冈召开主教大会来讨论解决方案。正如这位哈利法克斯的教授所…
RT @hotmoonliuye: 去年，德银因涉嫌洗黑钱，遭德国170名警察搜查， 股价一度重挫50%，创历史新低	彭博社援引专业人士意见:德银一定是卷入了刑事犯罪，在潜在的罚款惩罚出台前，德银接下来几个月将陷入瘫痪状态，“也许这次德银会倒下”	今年一始，法国罚德银37亿欧元…
RT @yanxiang1967: 【魔术】——加拿大籍华人SHIN LIM，近景魔术界后起之秀，夺冠《美国达人秀》。申林自称＂巧妙的手法艺术家＂，他在纸牌魔术领域颇有名气，曾赢得2014年国际魔术组织联盟纸牌魔术北美区冠军、2015年国际魔术组织联盟近距离纸牌魔术世界冠军等头…
RT @ChineseWSJ: 这是德银单笔押注遭遇过的最大损失之一，差不多是该行2018年全部利润的四倍，同时也是银行业过去十年最大的失败押注之一。德银最终炒掉了CEO，同时终止了内部调查，不作公开披露。https://t.co/foDdY7YyJa
RT @Yusun36227371: 发生在老家呼和浩特偏远郊区的，针对大棚菜农仅有的两间住房的强拆，正月十五闹元宵，正月十六拆房子！呜呼！中华苦共久矣！ https://t.co/OHIx1l3G8L
RT @SynRhine: @jyf859 @Bilishe @nyhopin 最近在上一个《环境心理学》的课，知道环境对人的影响会有多大。里面提到一个斯坦福监狱实验，可能很多人都听到过，里面的被试都是受过高等教育的西方人，但结果如何呢？我在想，假如那个实验并没有被叫停，一直在…
RT @ihuxbb168: 【关注墙国】	这帮恶狗在手持大刀人前，	表现得非常听话，	而且可怜！	​​​​转啊·····💪💪🙏🙏请求关注冤叔#上海人#小辫子，🙏请求帮忙转发关注冤叔视频 https://t.co/8ZVGjswKF6 https://t.co/VUfxuCCl…
RT @Future26706389: 加拿大多倫多是這樣鏟雪的❄️❄️❄️ https://t.co/ungh2A7hRh
RT @ChineseWSJ: 华为将在加拿大增聘20%的员工，并增加15%的研发支出。孟晚舟事件后，加拿大一直处于华为风暴的中心。https://t.co/9sRQnBkM9G
RT @truth8964: 王清营自食其力🤣比易改强😜 https://t.co/ExzHxXXNVW
RT @redwallpusher: 半野蛮的农痞社会现象：幽会偷情，当街示众，一场反资产阶级自由化运动正在轰轰烈烈兴起，中国距离文明世界相差一千年。		不要再争论中国农民思维的存在。百年共和，中国人进步了多少！与鲁迅笔下的芸芸众生有多少区别！ https://t.co/O1h…
RT @williamwoo7: 舞狮时柱子倒了，小哥的操作牛批 https://t.co/vNEBFccFty
RT @scslvip: 昨天晚上跟政府的一个朋友喝茶，他说这两天开会通报四川才拿下的一个领导，人品有多坏，打麻将提着口袋去，开始大家还正常打，下属单位或者企业也不敢胡他的牌，到最后无耻到什么程度？麻将摸起来打两圈后，摸一张牌就说自己自摸了，而且是清一色大番，然后把牌直接扣倒，…
RT @cc_pover: 备份：#2019中国变天  #2019美国觉醒		美国佛蒙特州发禁令 全面禁止华为中兴海康威视 		包括：华为科技股份有限公司、中兴通讯股份有限公司、海能达通信股份有限公司、杭州海康威视数字科技有限公司、大华技术股份有限公司等。		https://t…
RT @ChineseWSJ: 知情人士称，尽管中方已提出取消对国企的政府补贴，但迄今还没有提供具体清单，而是仍将重点放在购买更多产品上。	而特朗普政府这次可能把宝押在了习近平的特使刘鹤身上。刘鹤上次来美时并没有戴着“特使”的头衔，这表明这次刘鹤获得了额外授权，必要时可以为达成…
RT @hunteryan1219: Oregon 州的 84 号州际公路，前几天发生严重塞车。附近的一家四口（夫妇俩 + 两条狗）带着三明治、燕麦棒、香蕉和水来到公路上免费派送，有人执意要付钱，夫妇俩就收下再去购买物质派送第二轮。后来两家企业也加入了免费派送的行列，它们是 D…
RT @hotmoonliuye: Erik Prince全球最大私人保安公司“黑水国际”创始人兼CEO	现在是香港上市公司“先丰服务集团有限公司"主席	为中资及其他外资在非洲提供保安物流服务	这位黑水创始人、老布什白宫实习生、美海军陆战队军官，开始帮助中国人在非洲“维稳”	先…
RT @ChineseWSJ: 由于地理位置得天独厚，对那些希望在该地区发挥影响力的国家而言，吉布提和吉布提港成为地缘政治要地。吉布提港对中国政府控制亚欧远洋贸易通道的行动至关重要，也是货船进入东非市场的一个通道口。	如果中国控制了吉布提港口，美国可能会面临重大后果。https…
RT @ongahong5422: 🌷#扎西拉姆多多🌷——《当你途经我的盛放》	🌿生命没有赋予我的   我无法制造	🌿岁月倾注于我的   我无法覆藏	🌿所以我永远只是一个业余的写手	🌿我的愤怒与恐惧	🌿跟我的善良一样真实	🌿我的欲言又止	🌿跟我的滔滔不绝一样坦然	🌿我已经把我有…
RT @zhu0588: 美国警察吃9美金午餐，却默默给怀孕服务员100美金小费 	据《每日邮报》2月19日报道，美国新泽西一名警官在餐馆吃了一顿8.75美元的午餐后，为一名怀孕七个月的女服务员留下了100美元的小费。这名女服务员名叫考特尼·卡迪根(Courtney Cadig…
RT @BaiqiaoCh: 川普总统亲自上阵灭共了。他对灭共的兴趣远远大于贸易战。居然还有很多人没看出来。怎么在我看来这么清晰的事情，有些人就是看不见？ https://t.co/ymenFSkpIa
RT @cidjdveveb4h: 地沟油的记者揭露了全国都在吃地沟油。遇害了。他们不愤怒。	三鹿奶粉的官员复出了。他们不愤怒。	毒疫苗坑了那么多人让每一个家庭都提心吊胆。他们不愤怒。	一个加拿大大学选出了一个加拿大本国国籍的藏族小孩当学生会主席。	他们居然集体愤怒了！		他们…
RT @wenyan2: 2月21日：法国政府和海航．中信香港．建立类似于国际保安公司，并通过此手段行贿法国总统府的大内总管……．这个报导将揭开C C P在法国的蓝金黄．和在法国高层的腐败！掩盖王建之死！幕后真相，一切都是刚刚开始！	     —郭媒体—🦅 https://t.…
RT @andyyeung12: 光宗耀祖……范进总算中举了！🤭		又培养出一个高学历低智商的庸才🙄 https://t.co/y2n1N5pzEg
RT @RFA_Chinese: 【北京无视香港人忧虑，强推大湾区规划】	北京提出的粤港澳大湾区规划，一般港人最担心的并不是政治问题，而是对基层民生的影响，例如医疗、交通，香港早已是不胜负荷。	但香港特首林郑月娥没有听取这方面民意，只顾执行中央政策。	有评论指，民怨、甚至是中、…
RT @ChineseWSJ: 瑞银集团被法国痛罚创纪录的42亿美元罚金，因帮助客户逃税。裁决称，瑞银集团的犯罪行为“极其严重”。https://t.co/Uy8UFYfUCY
RT @stupidwz: 3，这世上最伤人的莫过于：我为你雪中送炭，你用炭把我烫伤；我把你当亲人，你把我当冤大头。感动中国歌手丛飞累计资助183名学生、捐款300多万。自己和家人却一贫如洗。2005年丛飞被确诊胃癌，那些在丛飞帮助下已经有了高收入的人们，全部沉默。无一人来看他…
RT @sarawei3: 郭先生把爆料革命战场立足在海外，他让被CCP忽悠的昏昏沉沉的美国幡然觉悟！	继Trump总统痛批社会主义后，媒体纷纷跟随👍	社会主义没有生命！	请看2月20日 FOX电视台著名主持人特蕾玺里根采访川普总统前特别助理马科鲁特，主题是“社会主义没有生命”…
RT @gugufan1: 墨西哥海军发布了一段的视频，周一（2月18日）在锡那罗亚州西部的Topolobampo海岸，一架黑鹰直升机上的海军陆战队员降落到一艘快艇上，缴获这艘快艇载有的630公斤可卡因。同时拘捕了15人，其中8人是厄瓜多尔人，4人是哥伦比亚人，3人是墨西哥人。…
RT @malonginchina: 中共信訪局前，土匪綁架冤民，綁架後遭惡棍打死啲有多少！	五毛們終有一天，會如同視頻上悲慘人民啲遭遇。到時看你還有心思說什麼掐頭去尾。 https://t.co/gbE9vckRN4
RT @huadiefei: 说这话时怎么好意思张的嘴？ https://t.co/52glKzfpcL
RT @tuiqiandang: 本篤十六世，對啦。他在世嘛？我告訴你，過去兩千年歷史，有教廷以來，上一世的，所有的教宗必須過世後，才有下一個教宗。今天你查查，只有一個教宗還活著被辭職了，這件事有多大？想想，這是人類上多大的事。	他為啥活著就不當教宗呢？啥子情況呢？我告訴你們，…
RT @cidjdveveb4h: 内外交困 中共发一号文件 多重大政策“不能改的坚决不改” 危机比外界想像的更严重 - https://t.co/6vz7AAEWek 		看来粮食真的要出问题了。中共一般是越缺什么就越强调什么
RT @hunteryan1219: 都知道心脏手术复杂难度高，每一颗心脏都不一样。美国华盛顿大学将超音波扫描的资料传送至三维打印机，快速制作出非常精确的病人心脏模型。医师们可以事先预演手术，增加成功几率 ... https://t.co/2QsjgbABZQ
涼爽天氣。 https://t.co/uxquKqSIbF
學生團體呼籲渥太華調查中國官員對加拿大校園的惡意干擾https://t.co/8FEKILhBWk…通過@nationalpost https://t.co/yJQBjBkfBc
RT @fightcensorship: 国家创新与发展战略研究会秘书长助理谢茂松认为，孟晚舟事件会在3月达成协议，她会在4、5月被释放，因为中国以国家安全理由扣押了两位加拿大人，这对加拿大政府施加了很大压力。https://t.co/Vu3PBn8Mo9 https://t.…
RT @LynxEvil: @2019_jan @XiaBamboohermit 2014年，香港，佔領中環、雨傘革命。 https://t.co/zTfnmft2tg
RT @ding_gang: 2/20/2019 路德闲谈：计划发动军事政变的原总参谋长房峰辉被判无期徒刑，政变细节以及到底怎么走漏风声的？ https://t.co/7Zpveo1Vi9 via @YouTube		直播马上开始
RT @NeimuNews: 中国央行据报尚未准备下调基准利率 https://t.co/TrdHhcrYI9 https://t.co/g2MdHxZOFy
RT @NeimuNews: 疑报复5G议题?中国禁进澳大利亚煤 https://t.co/IhKxbI5n6M https://t.co/asv8tQ3RZn
RT @QuanqiuLianbo: 中美贸易战又传见亮 刘鹤在华盛顿草拟休战6大纲要 https://t.co/1MTT15C7eN https://t.co/mYVvoIwsaU
RT @QuanqiuLianbo: 学习习近平思想APP跃居一月中国手机下载软件榜首 https://t.co/q0qB7sENRx https://t.co/clQ9vmHLE0
RT @iroughchina: 象公有篇关于支那住宅小区管理溃败的，说绝大部分的城市支那人住在电梯长期失修的公寓里，物业基本入不敷出无力维修更换，业委会难以自行足份筹钱更难通过审批成立。高密度住宅这是自治经验丰富的洋大人都玩不转、香港人要通过立法强制业主协商才能勉强维持的东西…
RT @QuanqiuLianbo: 明鏡之聲｜川普與金正恩即將見面，美中朝關係微妙變化；美中經貿關係需要重新調整嗎？中越戰爭40年為何不能紀念？柏林影展也為中共自我審查（20190221-4） https://t.co/kOeEwZqaFw https://t.co/4xU5…
RT @hotmoonliuye: 帮委内瑞拉富人洗钱10多亿美元，瑞士一银行家被美国判了10年		2018年10月，瑞士宝盛银行的前高管Matthias Krull近日被判入狱10年，罪名是他参与洗钱10多亿美元。这些钱是从委内瑞拉国家石油公司（PDVSA）贪污的，而该公司是…
RT @sGCpBBPJyVEk: 美军已开始驻军捷克，遭到当地居民强烈指责：‘你们晚到了70年！’ https://t.co/i8GJZafwuX
RT @7k_QYS: 今天最令人心疼的视频。贼党不除，天理难容。另外，中国的成年人欠孩子们的太多! https://t.co/WI0ZGhCH15
RT @ttingxiao: 李锐去世 生前曾揭江泽民忘恩负义		中共前党魁毛泽东的秘书李锐在北京去世，享年101岁。		他一生大起大落，充满传奇色彩，曾经两次提拔推荐中共前党魁江泽民，却因江泽民在学潮中投机而结怨。		他曾口述往事，曝光江泽民得势后的嘴脸。他说道：这种嘴脸，党…
RT @CCCP444: 共产党的罪恶，巳经超越了人类社会的一切底线 https://t.co/I4s5Brs1Mf
RT @7k_QYS: 报复澳洲反制红色渗透找借口不让到口岸澳洲煤矿清关进口，流氓党国突然很"环境保护"。	https://t.co/XFhrCJQZl7
RT @bbcchinese: 【谁定义了数字“0”？可能和印度还有佛教都有关系】看印度人的宗教哲学如何帮助人类数学的进步……	https://t.co/pzPKK32aPF
RT @ChineseWSJ: 迫于国内压力，中美双方也都希望宣称战胜了对方，这增加了达成实质性妥协的难度。前特朗普政府财政部官员Adams表示，在中国，考虑到习近平的地位和中国的制度，情况可能会更容易些，无论达成什么样的协议，都可被描述为符合中国的改革进程；但在美国，独立声音…
RT @Real_KUMAM0N: 突然觉得凤姐也不是那么丑了… https://t.co/CSriKYOi7H
RT @voacantonese: 路透：美中 #貿易 官員勾畫協定雛形 https://t.co/zsX3SPa2Nq #美中關係 #美中貿易戰
RT @HuaYong798: 人民币毛头像绘制者刘文西，又出来了新作了，还以为这老家伙早死了呢。 https://t.co/6V4URNviZH
RT @ttingxiao: 去年六月﹐美国联邦参议员卢比奥（Marco Rubio）与马斯托（Catherine Cortez Masto），曾在国会提出《反制中国(共)政府与共产党政治影响力运作法案》﹐但因议程安排未能完成立法		日前﹐他们再度提出这一法案		保护美国公民，…
RT @yanxiang1967: 实验——今天我们再看看这个视频，再想想前几天那个人尽皆知的事！	恶人理直气壮的时代，这就是他们嘴里的和谐社会！	不是社会太冷漠，是这个国家的体制出了问题！	能站出来阻止的,要么已经被抓了或者害怕被抓！	满清奴役中原几百年不是没有原因的！	人与…
RT @yikongshufa: 在天朝😂的確是這樣。 https://t.co/lH93J6oRSm
RT @VOAJiangHe: 转：昨天的阅兵总指挥，今天的无期囚犯😊 https://t.co/Y7kShBpQsY
RT @Ankangshe: 【屋漏偏逢连夜雨】		集团股东起诉高盛管理层在“一马洗钱案”误导股东，导致蒙受严重损失。美国 5所知名律师楼争夺当该诉讼案件首席法律顾问 		https://t.co/7NvJnu2fx6
RT @hjjohnson17: 在中国，牛逼的人有很多。但有几个人能牛逼过房峰辉? 上将军衔，阅兵总指挥，官拜解放军总参谋长! 	还不是被判了无期徒刑!	又有谁是安全的呢? https://t.co/TCQX7CVme2
RT @RFA_Chinese: 【香港修法引渡”罪犯”回大陆】	【台湾人表忧虑】	香港政府正计划修改法例，容许香港可以跟中国大陆和台湾互相引渡逃犯。	台湾时代力量立委担心，表面上是为了让香港籍犯人引渡至台湾受审，但实际意图是将包括在港的台湾人以任何罪名为由送至中国受审。他们希…
RT @hejiangbing01: 前两天画了一个圈，把港澳和粤的广州深圳9城凑成了个大湾区，这不是给老美制裁香港提供铁证吗？如果说2025是先颁布川普后打贸易战，之后才找到文件做证据的算大意了；这次《刚要》发布在美国国会明确威胁让商务部把香港作为跟大陆并轨并进行禁运后三个月…
RT @duqiaoxiaoyao: 伊朗的大学生。	第一幅，五十年前的。	第二幅，现在的。	这社会到底是进步了还是倒退了？ https://t.co/VzgwyjigQc
法會。 https://t.co/0YGXn48IxJ
RT @ai_xiaoming: 成都作家、五七受难者、中国古拉格幸存者、证言作家张先痴先生与世长辞，生命终止在2019年2月21日下午18点30分！哀悼！ https://t.co/YbhIgX9UAK
RT @ttingxiao: 中国有毒冷冻猪肉制品恐占5成		继河南三全食品的冷冻猪肉水饺被证实带有非洲猪瘟病毒后，中国再有11家大型肉企的冷冻制品也被曝光带有病毒，可能涉及五成的市场占有率。		专家指出，贩卖这种猪肉，会加速非洲猪瘟病毒的传播。 https://t.co/K0…
RT @ShengXue_ca: 善良正义男子勇救受侵害女子，却被拘留，可能坐牢并被巨额索赔……	警察、公安局、检察院、法院为什么除良安暴？为什么惩善纵恶？为什么对好人赶尽杀绝	因为	中共是恐怖主义政权	中共是邪恶势力团伙	中共要让人民不敢追求正义，不敢行侠仗义，不敢践行公义……
中國人無法想像。 https://t.co/WhFoLB5P1I
RT @ultiwitch: 盎格魯習慣法從來沒在客氣的，美國對付內部背叛者沒有直接視為戰俘處理已經是額外寬大。台灣被PRC嚴重滲透原因之一就是你不可能在中華民國體系中使用戰爭手法對付滯台China人，因為他們是法理上的共同體成員，只有另先建立台灣共同體的核心團體和法統，劃清界…
RT @hongliucas: @Wusangui2 今天新闻没有这条。百度了一下，两年前的消息。 https://t.co/et5TO0eCtj
RT @aucitydaily: 悉尼女司机车祸现场，据说人只受了轻伤。#澳大利亚 #悉尼 https://t.co/9eXIUfWv3z
RT @ongahong5422: 🌷#宗萨蒋扬钦哲仁波切开示🌷🙏🙏🙏	🌿在佛法中	🌿仁慈是上师为了带领你更趋近真谛的行为	🌿因此  玛尔巴对密勒日巴的严厉对待 是彻底的仁慈 https://t.co/z2K4U8gBRm
RT @hotmoonliuye: 加拿大两个学生团体写信给加拿大外交部长和公共安全部长	要求调查多大西藏门事件和麦克马斯特大学新疆门事件		https://t.co/DCELnWDT3S
RT @hejiangbing01: 这国的大老虎跟这国的灰犀牛都是一个姿态：全部躺在那里的，看你先打谁或者要打谁那个老虎就死了；灰犀牛你点谁谁破。川普说的没错：社会主义就是让谁发财与倒霉或者生死都是有组织决定的。呵呵🤣 https://t.co/Zmfq92nqCV
RT @catmamgo: 卧槽！是真的！ https://t.co/b33In6FLwQ
RT @cidjdveveb4h: 如果真成立了。哪怕口头上成立。大概美国就要把hongkong放在大陆关税区了。那么HK的进出口业务将会一落千丈。因为它将与广州上海天津再无区别。金融行业也会因为HK盈利下滑而踩踏。结果可想而知。	所以这事对广深没利好。对HK是大利空。不知道为…
RT @ChineseWSJ: #视频 桑德斯宣布竞选总统后的24小时内，其竞选团队便筹集到了590万美元。据统计，这24小时共吸引了超过22.5万名个人捐赠者参与，平均捐款额为27美元。视频指出，这意味着个人捐助者与小额捐款和富豪、财团、超级政治行为委员会(super PAC…
RT @RFA_Chinese: 【美国部分新闻网站大陆突然解封】	从本周二19日开始，内地网民可以不用翻墙，进入美国主要的新闻网站，包括CNN、USA TODAY、CNBC、NBC等。甚至连蔡英文专访亦可看到。	由19日开始，中、美两国贸易代表团在华盛顿展开新一轮贸易谈判。…
RT @VOAChinese: 中国大连无限期拒为澳大利亚煤清关 https://t.co/AlEpLdTmw0
RT @yangyiqiang1: 资中筠:  	一百多年前是少数人在启蒙，一百多年后还是少数人在启蒙。一百多年来，中国人的思想有变化吗？除了长袍马褂换成了西装领带，头上没了辫子外，根本没有什么变化。还是一脑袋帝王将相的思想，还是一脑袋成王败寇的思想，还是吃好喝好玩好睡好的猪理…
RT @nyhopin: 我常遇到他們，他們高效、辛苦的工作，使我總有敬意。我們干淨的街道，是因為有了他們。		好高興看到這個場景。	——	一個收拾垃圾的工人，跳上丟棄的蹦床快速的跳了幾下。		 https://t.co/jd4m1QV7b1
RT @tidbitshopin: 房峰辉被判，本已是腐败重灾区的陕西官场又笼阴云。	这期点点今天事讲到了中共官场哪些不同寻常的规矩？	《取代周强的人选，赵乐际的渊源》	 https://t.co/FhgCgMeczC
RT @tidbitshopin: 中越战争40周年，川金第二次会面.... 2019年2月，对越南而言真特别...		历史明镜 | 李大明 何频：北越为何打败南越；美国为何打不垮北越；越南为何排华；解放军动员令的更改-解放军前线指挥部军官披露的中越之战之二	https://t…
RT @yangyiqiang1: 巢倾卵破~据新华社电，阅兵总指挥房峰辉上将，今天被判无期徒刑	截至目前，已有93位将军被法办！	上将6人	郭伯雄，徐才厚，房峰辉，张阳，王建平。	中将12人	王守业，王玉发，王久荣，牛志忠，谷俊山，杨金山，于建伟，范长秘，刘铮，于大清，徐远林…
RT @iguangcheng: 大雪紛飛聲可聞，小鳥盤旋食難尋。 https://t.co/z5nfgK4suj
RT @szshu: 造假身份+名人合影+网络营销+面膜，不知道成本多少，能赚多少。其实我也跟不少艺人拍过合影，一直想以后自己创业开店的时候，也挂在店里做招牌显摆。。 https://t.co/CAvn7Cvepm
RT @lifang072: 中国出了个象牙女王杨凤兰，是个罪犯。		真正的大象女王是肯尼亚的Daphne Sheldrick ，她从事大象保护工作60多年，1978年建立大象孤儿园，目前全球最好的大象孤儿基地。		偷猎者杀死大象，留下无法存活的孤儿，她就设法从非洲各地运来养育…
RT @wallockman: 我以为他是教历史的 【搞笑】 https://t.co/72XMvevQmc
RT @nwpuzq: “德克萨斯州一个7岁的小孩摆了个卖热巧克力的摊子，为特朗普的边境墙募集资金，到现在已经募集到差不多5000美元，他的行为受到白左的攻击，有些人甚至称他是“小希特勒” ​​​​” https://t.co/5WhpszPa4s
好聰明！ https://t.co/Gis30AmL9S
RT @yangyangbelle: 沙特王储薩勒曼宣布向印度投资1000亿美元，涉及炼油、石化、基础设施、农业、制造业等领域。王储将于21日至22日访华，不知道中国怎么看？	#沙特 #投资 #制造业 	https://t.co/uZwC7z7Spv https://t.co/…
RT @caijingxiang: 说的再透彻一点，现在商业银行的坏账率已经达到了不良率的红线边缘，正常情况下也只能自保，现在还要继续给私企贷款，等于是把商行往死里推（在自由市场商行早就停止给私企供血）在中国出于稳定，央行只能将自己的血拿出来转移给商行，本质上是那全体国民信用，…
RT @wuwuti: @malau94428928 @JinRan19 这不是快乐，是发泄！	反映出的问题：工作只是生存的手段，人缺乏教养，不守规矩，缺乏自我约束（公司当然禁止粗暴装卸）。	是个体问题，也是社会问题。
RT @malau94428928: 快乐的中国各大快递公司分捡工 😄😄 https://t.co/B200T1DUDz
RT @malau94428928: 中国人渣何其多啊 ~ 江苏常州 https://t.co/EDSgbwIbua
RT @Chinaive_New: 前几天推特上谁说过的“超速前或酒驾前，请将银行账户密码告诉家人”	还真被我遇到了 🙄 https://t.co/aZbxWzez9w
RT @nyhopin: 习近平被提拔的过程，有本书描述得比较详细，叫作《进出中组部》，阎淮写的明鏡出版。当时阎淮受李锐委托去了正定县，去调查习情况。在招待所里面，习跑来，还跟阎淮汇报情况。阎淮这本书在党政系统里面影响特别大。大家说，要了解中国政治，阎淮这本书是必读书之一。…
RT @tidbitshopin: 【#清脆嘹亮地】点点今天事每日邮报第20190219期出炉啦！	本期话题：	习近平好些天没露面所为何事？	齐心给赵紫阳送花圈会给李锐送花圈吗？	中共强迫孝敬是不负责任		欢迎订阅！ d=====(￣▽￣*)b	https://t.co/8oS…
RT @malau94428928: 安徽六安, 高速公路应急车道被堵死, 救护车过不去伤者母亲沿路跪求私家车让道 https://t.co/Z8cSWk56Hh
RT @ningxianhua: 魏京生，王丹，王军涛，吾尔开希，卡伊尔，等民运人士，宗教人士在中共駐美國大使館前示威。 https://t.co/COKYYIjpVA
RT @Shitaotv: 任正非像劉鶴一樣出大醜：國家法律，我和華為可以隨意不執行！		美國哥倫比亞廣播公司對華為 任正非的專訪，今天的早間新聞首次播出，現在是晚間新聞再次重複：	重複的部分強調：即使是中共政權要求的，華為和任正非也是拒絕的，即使是法律規定的，華為和任正非也是…
RT @caijingxiang: 央行开展了首次央行票据互换（CBS）操作，操作量为15亿元，期限1年。要点①互换到期的央票一并注销②永续债所有权不发生转移③可纳入各种粉的抵押—商行进行MLF找央行借钱时需要抵押品，CBS后商行拿着换来的央票作为抵押继续找央行借钱😼隔壁老王找…
RT @VOAChinese: 15岁时投奔叙利亚“伊斯兰国”的英国少女沙米玛·贝居姆日前被剥夺了英国国籍。她在叙利亚一间难民营接受采访时表示，并不后悔加入ISIS，但希望孩子能在英国长大。英国内政大臣表示将阻止任何在海外支持恐怖组织的人回到英国。 https://t.co/w…
RT @caojitw: 鉴于香港已失去“一国两制”，沦为与广州、深圳一样没有自由的内地城市，并为中共的全球霸权利益服务，美国有必要考虑取消香港的独立关税地位，有必要取消港币与美元挂钩的国际货币地位，让中共没法再偷印巨量港币套取巨量美金。唯有这样，美国才能制止香港今后沦为中共的…
RT @BeiMingRFA: RFA独家采集首次公布：探底毛泽东·李锐宅中对谈录（上）	1，杨开慧墙中密藏日记苛评毛泽东；	2，毛泽东原配做其父亲的小老婆；	3，毛泽东延安时期销毁历史档案；	3，中央档案馆封锁毛泽东手稿万件；	4，王康建议老一辈共产党当事人完成批判毛泽东的历…
RT @JinRan19: 清晨的小碼頭，空無一人。 https://t.co/vORi8Snogs
@Joe70918478 非常感謝！
這是恐龍時代的植物？ https://t.co/KzxTFCUXrm
RT @liyuche42697002: 提醒：對於那些說A股已經是牛市的所謂專家本人認為結論無依據對於中國經濟還在不斷下行的趨勢股市並未到達牛市的拐點還有北上資金跑步進場是与上市公司的暗箱操作不便多說至於中國A股的底部到底還會下探多少誰都沒有答案所以奉勸大家上漲減倉資金出逃堅…
RT @yanxiang1967: 精神病友大合唱——《痛斥美帝野心狼》	真是喜感，美帝临死要挣扎，一定要它灭亡，结果苏联解体，东欧巨变！	孙中山推翻了封建专制，却被另一个更专制的政权窃取了果实！	这些人现在要么在跳广场舞，要么在去抢公交车座位的路上，他们是谁？	——喜感之后是…
RT @lihuanjun: 强奸无罪，见义勇为者坐牢赔偿，福州公安就是强奸犯的保护伞? https://t.co/iIFOCD3F3k
RT @ongahong5422: 🌷#宗萨蒋扬钦哲仁波切开示🌷🙏🙏🙏 	🍀佛教要求人放弃一切执着	🍀那么对证悟和真理的追求  是否也应该放弃	🌸佛教里有上师曾打过这样的比方	🌸如果你手指里有根刺	🌸你得需要另外一根刺	🌸才能把这根刺取出来	🌸所以为了摆脱所有其它的执着	🌸你需…
RT @AngelaG03421476: 奥巴马总统曾经宣布美国进入紧急状态：		帮助索马里		帮助利比亚		帮助也门		帮助乌克兰		帮助委内瑞拉		川普总统的国家紧急状态：		帮助美国		但是川普总统是在滥用职权？ https://t.co/TGYdhFNkYR
RT @CCCP444: 机器人技术 https://t.co/r1iD9DFg9p
RT @nyhopin: 習近平勿忘初心的初心		點點今天事：		今天的虛幻場景	就是少年當年之夢		 https://t.co/Qqnm1Uh6vc
RT @Kevinbbj909090: 中国的确强大了，强大的是中国政府，强大的是社会流氓，强大的是黑社会组织，现代文明还能逼得一个白发苍苍的老人下跪，这无关这个老人的一切，是这些王八蛋让他恐惧害怕，这样的祖国它强大真的好吗？ https://t.co/aBW4SEi68J
RT @ongahong5422: 🌷#风雷鼓 🌷海城大悲寺	🌿钟鼓是佛教的重要法器	🍁《楞严经》 阿难 汝更听此祇陀园中	🍁 食办击鼓 众集撞钟 钟鼓音声 前后相续	🌿鼓声模拟出风 雨 雷 电之声 所以被称为风雷鼓	🌿以此祝愿国土风调雨顺 法界安宁	🌿慈悲为怀的大悲寺 鼓面不…
RT @Ankangshe: MH370失踪第二天，2014年3月9日大馬空軍首長道勿公開證實大馬空軍在2.40am 明顯偵測到MH370從南中國海向大馬折返，並在檳城空域從3萬5千尺急墜至5千尺。道勿也說新加坡空管局也偵測到同樣現象。		為何大馬及各國搜救隊無視這項重要信息，…
RT @williamlong: 【小伙见义勇为被拘留？警方认为证据充分 移送至检察院】2月20日，赵宇妻子吴女士向北青报记者发来一份移送起诉告知书，其内容显示，赵宇过失致人重伤一案，福州市公安局晋安分局认为，该案犯罪事实清楚，证据确实充分，移送晋安区人民检察院审查起诉。
RT @Kevinbbj909090: 消息：房产证已不再实行，以不动产权证为准，住宅70年，公寓40年，别墅50年，商业40年[Joyful]期限统统作废，到期后可以续期，不需申请，无前置条件，更不影响交易，全国实施！		所以以后不用再问这房子多少年了	看看韭菜够不够割 ht…
清晨的小碼頭，空無一人。 https://t.co/vORi8Snogs
RT @wangshi77: 【快讯】：“90后”女副市长走马上任		2018年12月26日，福建省福清市十七届人大常委会举行会议，经过审议，决定任命袁琳为福清市人民政府副市长。		好事者搜索袁琳后得知：90后在读博士，硕士仅读了七个月就毕业。私企工作两年就任副厅级副市长。其父…
RT @Tudou522525: 就是这样一群追求圣洁和公义的人，却要被一个法定罪，这是什么法呢？如果人人都这样，这个世界能不好吗？ https://t.co/2BHSA5JKM2
RT @Ti81E8yFkP1SC1X: @tangyongtao1 @JinRan19 https://t.co/dmis6ioDQn
RT @machi_sang2525: .@machi_sing2525	當斷令永盡。佛語實不虚。如醫善方便。爲治狂子故。		實在而言死。無能説虚妄。我亦爲世父。救諸苦患者。		爲凡夫転倒。實在而言滅。以常見我故。而生憍恣心。		放逸著五欲。堕於惡道中。我常知衆生。行道不行道。
RT @lishandeli: 陕北千亿矿权案 失踪法官举报周强信再曝光 https://t.co/tfHt20KIHd
RT @dw_chinese: 星球大战即将重演？ https://t.co/xzF1nJVPni
RT @LamVictorwtlam: 美國媒體普遍報導：英國認為華為設備威脅可控. 可見美國媒體, 如美國之音之類已偏離了媒體應是公正,中立而不是誘導的守則了. https://t.co/JyNSDsosuV
RT @LingTing12: 老板说话了 https://t.co/QEl6HuQI3k
RT @VOAChinese: 美国副总统彭斯说："中国共产党政府正在奖赏或胁迫美国的工商企业、电影制片厂、大学、智库、学者、记者、地方、州和联邦政府官员。最恶劣的是，中国开启了一种前所未有的行动来影响美国的舆论，影响美国2018年的选举，影响2020年总统选举之前的环境。"…
RT @malonginchina: 貧困地區少年，大正月在廟會上賣氣球🎈 被所謂中共執法者毆打啲滿臉滿身係血，少年被迫反抗。 https://t.co/T5PJyyYOBj
RT @Xybaiyun2018: 张卫健：男人修身齐家治国平天下， 如果全中国的男人都把有房有车当做毕生唯一的理想，这个国家还有什么希望呢？难道等你老了之后跟你孙子说：“你爷爷我这一辈子干得最伟的事情就是还清了房贷吗？” https://t.co/mvTodVrOHU
RT @stupidwz: 金融博客：澳洲12月房贷拖欠升高，拖欠90天以上比例创历史新高！悉尼地产这个月的头两周跌幅0.51%，估计二月还会跌1%，5块钱的土豆跌1%是个玩笑，悉尼的房子动则百万，50万也就一个两居室旧单元房起价，不过这月跌5000、1万，对投资客，卖房者，高…
RT @hejiangbing01: 如美中期选举之前全面解决贸易争端，中美关系缓和尚有可能；过后，无论共和党输赢，甚至民主党都有可能怀疑中国干涉了中期选举。那时候，美国把中国正式列入法律上的敌人完全有可能，包括禁运和贸易、金融制裁就会是全方面的了，如同制裁当下的俄罗斯，而俄有…
RT @MingjingLive: 💬川普總統在邁阿密發表了一個可以嚇死馬克思的演講，直言社會主義是個大禍害，說一套做一套。說要繁榮，帶來貧困。說要自由，帶來禁錮。說要公平，卻是暴力。		👇🏻財經全觀察 | 全軍👇🏻完整版	https://t.co/JyJhYZQjv0 htt…
RT @Frfrancisliu: 2019年2月19日，江苏盐城阜宁城东基督教堂被强拆十字架。 https://t.co/HQfMCrd4rN
RT @RfaCantonese: 廣西及山東爆非洲豬瘟疫情 迄今只四省市未淪陷 https://t.co/T9IDuUwzH3
RT @taocomic: 意大利普拉托一华人幼儿园曝出虐童事件，两名华人女教师被捕，一名接受调查。警方隐蔽摄像头拍下的录像显示，这些教师多次强行拖拽、脚踹、推搡，用棍棒殴打幼童，一名嫌疑人称自己在中国获得教育学位，这种教育方法在中国很正常，“没人跟我说在意大利不能用教棍打孩子…
RT @RFA_Chinese: 【蔡英文在民调落后下宣布竞逐连任总统】	台湾总统蔡英文宣布竞逐连任。	台湾苹果日报于2月15, 16日，委托世新大学进行民意调查。若明年大选仍旧是蓝绿对决，蔡英文支持率仅33.4%，韩国瑜支持度52.5%，相差19.1个百分点。	#蔡英文	#台…
RT @KenWong_: 用尽毕生积蓄，租了国家70年的地，借了银行30年的钱，然后购买了寿命只有10年的商品房。🤔
RT @dongline: 任正非接受采访，称美国对华为打击有政治动机！	随手搜～“华为非正常死亡”，结果令人震惊😲！	多年来，华为员工非正常死亡达数百人！有跳楼的，有猝死的……！一间普通民企，工资待遇这么好，为何有如此多非正常死亡员工？而且一律低调处理！这么恐怖的公司！中国没…
RT @bsmzd: 有人对这国的恨，是多么地的彻底，“如果能够出去，我连骨灰都不愿意吹到这里来，这片土地只会让我铭记生而为奴的耻辱！”“生儿为奴“这四个字，是多么形象地描绘了当下中国底层处境，处于被掠夺，被奴役的地位，从来就没有什么真的权利，而唯一剩下的权利，只是不得不去赞美…
RT @attraittw: "【獨家】政院版同婚專法曝光！　同性伴侶可結婚、繼承、繼親收養" ( https://t.co/vNedivU5ex )「這次行政院所提整部法案共20餘條，文字敘述則以「同性婚姻」、「共同生活」等字眼穿插，另也避開反同陣營擔心的稱謂問題，整部法案沒…
RT @b8epw: 日媒2/19报道   华为创始人猛烈攻击美国， 说”华为不可能被弄死”	任正非对华为的发展扩大充满信心，他说 	　●　美国没有弄死我们公司的可能	　●　我们公司很先进，世界（各国）不会看着不管	　●　美国并不代表世界，而仅仅只是它的一部分而已	（什么情况，…
RT @caolei1: 李克强总理在2019年2月20日的国务院常务会议上说“我在这里重申：稳健的货币政策没有变，也不会变。我们坚决不搞‘大水漫灌’！” https://t.co/3pIKygQgoX
RT @tangyongtao1: 中共邪恶又出恶法！规范办酒行为！减轻人民负担！	接下来是不是要规范夫妻同房，减轻妇女身体负担?晚上睡觉要申请批准才可以?	评：在路上走过的都是独裁中共权力体制下……	权贵利益均沾既得者与爪牙打手…… https://t.co/fQzYCCZs…
RT @MingjingLive: 🔥美國總統川普和朝鮮領導人金正恩，將於2月27至28日在越南河內舉辦川金二會。消息一傳出，也讓越南這一個東南亞國家瞬間躍上國際媒體的版面，備受外界關注。		#明鏡連線｜美朝關係能走到美越和解這步嗎？（20190220）	https://t.c…
RT @CNS1952: 小狮子：“长大后，我就成了你” ♪♪ https://t.co/ZuCAbKQtoz
RT @zwitterion2018: 前苏联人总说，不要批判政府，由苏共胡闹，等他们把国家掏空了，自然就自由民主了。	苏联人真是天真愚昧，苏共将国家祸害得乌七八糟，一张机票就可以移民西方社会，留下一个断壁残垣的破碎山河，后世子孙不是骂死先辈了吗？	一代代人总是推诿责任，一味地…
RT @Bilishe: 英国议会上用一本红宝书相互攻击调侃，这就是西方人的幽默，高级，尖锐，讽刺		很显然，红宝书是世界人民用来骂人的 https://t.co/r2tlDq8hcL
RT @wutingzy: 按照這種說法 那麼沒有子女的老人 勞動了一輩子 老了沒有勞動能力了 就該去死嗎？ https://t.co/7K0KkkDa5o
RT @ongahong5422: 🌷#宗萨蒋扬钦哲仁波切开示🌷🙏🙏🙏——《正見》	🌾道路本身终究也需要被抛弃	🌾如同你抵达河岸时	🌾就得抛弃舟一般	🌾你抵达时必须要下船。在完全证悟的那一刻，你必须抛弃佛教。	🌾精神之路是一个暂时解答，它是在空性被了悟之前所使用的安慰剂。 ht…
RT @CCCP444: 超乎想象的事：一个企业家有次去南方某个城市出差，当地的老板请他到洗脚城洗脚，令人震惊的是服务的盲人妹妹竟然用舌头舔脚。小姑娘把脚趾全部舔完以后，从胸前掏出一个水袋喝了几口，然后用牙齿轻轻地在脚后跟上轻咬按摩。由此可见，中国富人对穷人的羞辱已到极端变态的…
RT @ChineseWSJ: 金正恩对朝鲜精英阶层掀起的反腐行动可谓一举两得，不仅补充了国库，还巩固了政权。据一份报告的记者称，自2011年末从父亲手中接过政权以来，金正恩可能已经清洗了朝鲜权力集团中大约400人。其中2013年针对金正恩姑父的行动中就有大约200人被肃清。h…
RT @MingjingLive: 💥紀念改革開放40週年已經很少提到鄧小平......	💥習近平抬毛是為了抬自己，如果老和鄧扯在一起，就很難豎自己的威信，就像當初鄧否定華國鋒。		👇🏻今天大新聞｜喬木 劉屏 安華👇🏻完整版	https://t.co/zwXRF9nvOP ht…
RT @stupidwz: 40年来中国教育软肋：无聊、无效、无意义的作业，应付无聊的考试及多年后机械、脑残的高考。中国学校教育体制和教学任务就是把自由扼杀在摇篮里，洗脑从娃娃做起，培养高分低能、缺乏创造力以及思考能力的学生。把他们培养成奴隶，机器。让他们从小就成为抄写机器、答…
RT @Zhouzhoukan: “零点对冲基金”发推：中国在1月份的发债是疯狂的，这个数字巨大到没有意义了。如果中国保持1月份的借贷规模，说明中国已经用尽一切办法对应付经济（下滑）。中国1月份的债务是它GDP的5% ！——在一个月之内！这是整个二战期间政府借债的峰值。Rabo…
RT @ongahong5422: 🌸#扎西拉姆·多多🌸《喃喃》		🍀心如朗月连天净  性似寒潭彻底清🍀 https://t.co/Vav9dtSFWP
RT @ChineseWSJ: 德国等欧盟国家也要考虑为企业提供政府补贴了吗？数十年后，欧洲重提干预主义为哪般？一些曾倡导市场经济的声音为何转向？欧洲是否会为了与中美经济实力相抗衡而改写自身竞争规则？https://t.co/APRMBvExwT
RT @CuiYongYuan2019: 阅读6．2亿，天哪，方骗子陷入人民战争的汪洋大海！ ​​​打残中国第一骗子，我们用了五年！ https://t.co/TA8hKTDs3A
RT @caojitw: 在没给出任何受贿行贿、巨额财产来源不明等明确证据的情况下，解放军原总参谋长房峰辉就被重判无期徒刑，恰恰证明了习唯我独尊、以黑治国、恐怖治国，治国完全没了章法，也恰证明习至今仍没完全掌控军队，只能不断抓高级将领来震慑军队。房峰辉在中共军队中声望很高，重判…
RT @cb0day: 雷军：拿华为手机学习后信心大增 Mate20和小米9差距太远 2月20日下午，在小米9发布会上，在小米9价格揭晓环节，雷军讲到，他拿华为的旗舰手机学习了一下，结果感到信心大增，通过现场手机配置比较之后，雷军表示Mate20和小米9 https://t.c…
RT @jianmang: 这新闻凭借直感判断，一定是假的。全世界科学家折腾了几十年搞不成的东西，被13岁的孩子搞成了?如果这是真的，这孩子不是孩子，他是上帝的儿子。 https://t.co/qBYogYYv33
RT @liyuche42697002: 【“大众点评”即将消失：被改名或被直接放弃】#大众点评即将消失#大众点评这一大众熟悉的品牌即将迎来变数：如摩拜单车被收购后更名为“美团单车”一样，大众点评将被改名或被直接放弃。 https://t.co/3NFTcrwVye
RT @BaiqiaoCh: 元宵节过了。2019年真正开始了。第一个冲击波马上就要来临：失业人数将急剧增长。很多靠在城里打工的民工支撑的家庭将面临生存危机。这个社会长期以来对他们是不公平的。他们一定会想办法寻找出路。我们支持民工维权！
RT @RFA_Chinese: 【解放军原参谋长房峰辉被重判】	新华社报道，军事法院对中央军委联合参谋部原参谋长房峰辉受贿、行贿、巨额财产来源不明案进行了宣判，认定房峰辉犯受贿罪、行贿罪、巨额财产来源不明罪，数罪并罚，决定执行无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，…
RT @xujie8341: 川普18号发表了令人警醒的讲话。	使用了很多排比句，归根结底一句话：	社会主义是人类的悲哀，是臭名昭著的意识形态！	彭斯十月份哈德逊讲话，卢比奥边界喊话	川普迈阿密盖棺定论	慢半拍：中国新闻评述 第275期----川普讲话仅仅只是针对委内瑞拉政局吗…
RT @stupidwz: 声明：巴斯的意思是港币危险！不过，时间点他没说
RT @CuiYongYuan2019: 我是 #北京市永源公益基金会 的理事长，我们的基金会在方骗子司马夹头三鸡吴白虎等牲口的狂轰滥炸下依然光芒四射，连续四年100分。今年我要卸任了，希望后来居上的年轻人能公心明理认真做事认真做人。而今这世道，清白不易！ https://t.…
RT @shanzhai01: 白宫：	“社会主义许诺一个更好的未来，但它总会转向历史最黑暗的时候。”——川普总统 https://t.co/DpaBhdULd3 … https://t.co/4NXm2w4RJd
RT @weiquanwang: 维权网: 上海复旦大学女硕士、狂犬疫苗受害者谭华被强迫失踪至今已第171天 https://t.co/mvWDqz9Q1Y https://t.co/5Qzzfob049
RT @peterpan20181: 法国著名知识分子索尔孟用一年时间访问中国后写成《谎言帝国》一书，认为中国先富起来的一部分人是党的各级领导人、军方代表、权贵家族成员等。所谓中产阶级的大部分人都是党员，并且和握有政治权力的人具有亲戚或顾客关系，他们不是西方意义上的中产阶级。他…
RT @ChineseWSJ: 去年的市场动荡对汇丰的某些业务冲击十分严重，保险业务收入降幅格外出乎意料。同时为满足行业隔离规则的要求，汇丰的业务调整导致它在欧洲的净利息收益率令人失望。https://t.co/aYtbCH9Rqh
RT @cni9k: 网友爆料 : 小男孩JJ痒，总是挠，家长就带去看医生，说是发炎了。家长就问是不是跟小伙伴玩耍的时候，弄到什么不干净的东西了。孩子说没有，就是老师经常“吃我JJ”。家长懵了，在家长群里问有没有其他孩子发炎的，发现别的几个男孩也这样。然后一起闹到了幼儿园………
RT @xiaoxin11786630: 【禁闻】中共鼓励农民抵押房产 用意为何？谢田：“中国经济现在处于严重下滑状态，消费不振，企业倒闭，民怨沸腾，再加上中共同时面临金融危机、坏帐危机、房市危机、股市危机。那经济不振的时候，它上哪去找钱，上哪去搜刮，中共现在看来是瞄准中国老百…
RT @yangyangbelle: 我们全新推出了《华尔街导报》栏目，将对近期热点话题、人物进行深度报道。敬请关注！		华尔街导报 | 美方新要求，不准人民币贬值；大湾区要边缘化香港？苹果高层罕见大改组；传奇设计师拉格斐逝世(20190220-1)	https://t.co/…
RT @byvirch: Podría estar sola en este lugar???	🌲🐝🌿🐞🍃🦗🍀🌼🌱🌸 https://t.co/RlDhw1W8Jk
RT @hongse10: 为什么会和李老的亲生闺女李南央的说法完全相反呢？	皮囊啊，真是好皮囊！ https://t.co/37cUlT8Po7
RT @caojitw: 中国经济如再恶化，外储如再进一步减少，完全有可能重新回归毛时代的计划供应体制，按人口定量发行粮票等专用购买凭证，实施定量供应。由于近20年对耕地的毁灭式的破坏，致耕地大量减少。据测算到2020年中国粮食需求约为7亿吨，而产量只能达到5.5亿吨，将现2亿…
RT @cc_pover: 备份：#2019中国变天 #2019美国回来了 		川普签署指令成立新太空军		美国国防情报局(DIA) 上周发布的一份报告发现，中国和俄罗斯通过开发武器化卫星、能源武器和监控网络，“已经采取在太空挑战美国的步骤”。		 https://t.co/Y…
RT @VOAYUWEN: 《求是》刊习近平讲话 拒西方宪政及司法独立 https://t.co/hqSCP08V6x
RT @CaoChangqing: 川普内阁没一个亲北京派，却很多亲台派；国会共和党议员多支持台湾，近日5名参议员联署呼吁邀台湾总统到国会演讲；在野的民主党近日召开全国50州党主席会议，做出决议力挺台湾！美国两党在内外政策很多分歧，但都支持台湾，对抗共产中国。https://t…
RT @dzjsqy: 大陆全国企退联合会申请集会游行，引来公安部的大动作打压。	2月12日， 全国企退联合会两名代表，到北京中共公安部递交集会游行申请书。	陕西企业退休老干部白德仓说，189名游 行的共同发起人都被约谈。警方还威胁他，不要转发相关视频，否则还会封群封号。 ht…
RT @LiuZhongjing: 中國輸出的全球經濟危機還沒有結束，08年只是打了一針止疼藥。美聯儲投鼠忌器，川普執著於迅速繁榮。亞當斯密和英格蘭銀行忍痛恢復金鎊幣值的決斷、松方正義鎖定日本於金本位貨幣體系的遠見不可復見。未來三到七年，驚濤駭浪必將席捲全球。東亞窪地當然一如既…
RT @caichu88: 斯坦福大学将永久保存李锐日记	李锐的女儿李南央近日向记者表示，她已经将父亲一生的日记全部捐献给斯坦福大学胡佛研究所永久保存，父亲的日记是比他的著作更加珍贵的历史文献。李锐的日记经胡佛研究所专家鉴定，认为与该所保存的《蒋介石日记》一样，有极其重要的价值…
RT @caojitw: 中国沿海城市物价奇高。想过上与台北同样品质的生活，成本将增加2倍以上。	上海一个同样品牌的东西，至少比台北贵50~100%，不少甚至贵上4倍以上。	这是中粮福临门所谓的优质东北大米，1袋要99元，分4小包，每小包1斤，平均1斤要25元，令人震惊!	中国…
RT @stupidwz: 京东回应2019年将末位淘汰10%的副总裁级别以上的高管，消息属实。京东员工表示，部门裁员1/3到1/4，先裁未婚未育女生，每个团队按比例裁。具体比例：金融15%淘汰率、商城10%起步。据传，此次京东的整体裁员比例在35%。
RT @LiangzhiMedia: 金融学者：企业债将成大陆今年第一灰犀牛 https://t.co/fYYTnTCZB5
RT @japanaqi: 什么是中国的国耻？	税负全球第一；	行政成本最高国家；	城乡收入差距世界第一；	清廉指数全球第一百七十八位；	卫生医疗公平全球倒数第四位；	大学收费是世界平均值的三倍；	矿难死亡人数占全球八成以上；	全球收费公路共十四万公里，十万公里在中国，占百分之…
RT @VOAJiangHe: 天安门附近的一幕悲剧！		转：无语😓有多幸福的国度里百姓才会轻视自己的生命？用自杀来抗争！！[发怒][发怒] https://t.co/5nArxd6GPK
RT @CaoChangqing: 那种认为美国就是要联合其他民主国家的力量来阻止中国发展的想法，就跟“白人就是要联合起来阻止黑人发展”一样蠢不可及。没有文明人希望跟野蛮人做邻居、交往、做生意；文明人希望大家都跟他一样是文明人，这样大家才可能和平相处，良性竞争，共同繁荣。只有丛…
RT @ChineseWSJ: 3月1日到底是不是上调对中国商品关税的硬期限？美国在此轮谈判中究竟是否应该坚持一个确定的最后期限？现在特朗普似乎与莱特希泽在这一问题上发出了相互矛盾的信号。中国问题学者：这些言论让中方感到困惑，他们不能确定该拿哪种态度当真。https://t.c…
RT @williamwoo7: 17日，20世纪著名照片“胜利之吻”中的男主角乔治·门多萨去世，享年95岁。1945年8月14日，日本宣布无条件投降，一位水兵在时代广场亲吻了身边的女护士，登上《生活》杂志封面，成为经典，被多人模仿 https://t.co/0BMiSINhK1
RT @naochashu: 今天的中国，貌似繁荣，但社会危机其实已经积累到了空前的地步，最大的危机不是经济危机，也不是政治危机，而是整个民族空前的道德危机！ https://t.co/ov1K8S1Hpw
RT @SUNFLOWERMSG: 廣西再爆非洲豬瘟 網友錄下死豬堆疊河道 - 新唐人亞太電視台 https://t.co/o1k4yf1lN4
若見諸相非相，即見如來。 https://t.co/FlHVwFlpa9
RT @zjwSqweerel: 俗话说 躲得过初一 躲不过十五	我终于还是下载安装了学习强国…
殷鑑不遠。 https://t.co/QLt7QoevMd
RT @naochashu: 医疗连锁式腐败背后的土壤又是什么？一系列问题， 直指中国医疗制度的痼疾。 上下通吃 ... https://t.co/2dfEW54Trh
RT @ChineseWSJ: 中国打击非法集资的行动持续进行，这次冻结了P2P网贷平台近15亿美元。	https://t.co/gW9UWRHEnP
RT @zixuan728: 1985年：只生一個好，政府來養老！		2005年：養老不能靠政府！		2012年：推遲退休好，自己來養老！		2018年：拯救已被破壞的經濟危機唯一辦法就是減少對老年人的國家義務！		2019年: 自己父母自己養，不推政府不推党 https://…
愛是......當你在很長一段時間內遇到他時，你的狗是如何激動的！你越來越了解人類......你會更愛你的狗，生命中最好的朋友👌👍👇@Koksalakn https://t.co/0hFO6tCuoL
RT @96JgzxYiYEqvHFB: 5.【2019，裁员滚滚】*	财联社在2月19日中午连发消息：滴滴外卖裁员！比特大陆大规模裁员！京东裁员10%！网友：只有裁掉CCP这个体制，才能从根本上解决墙国的社会问题。//草祭：中国经济如再恶化，外储如再进一步减少，完全有可能重新…
RT @zhu0588: @有山有水没文化 	【西子】同仁堂始创于康熙8年，乐家世代恪守"炮制虽繁必不敢省人工，品味虽贵必不敢减物力"的古训，树立"修合无人见，存心有天知"的自律意识，创下了这块响当当的字号。	后来……国营了……后来……毁在这帮不肖子孙手里了…… https:/…
RT @douguan: 终于找了个好演员，赶紧好好培养，两会都采访她，争取接上申大妈的班。 https://t.co/HgpqSow4NW
RT @Xybaiyun2018: 周立波：医生为何总劝病人去做这些与病情毫无关联的检查？就是为了开单提成。所谓开单提成就是将医生的挂号、手术、检查，药品等收入按一定的比例，以资金的形式返还给医生，此外医生还乱开药，药价太贵是厂商问题？非也，业内人士解密说有种药出厂价和卖到病人…
RT @QIAOLONG: 为了减轻农民的负担，中国政府自2006年起全面取消农业税，但从今年下半年开始又恢复向农民开征耕地占用税，将对每户农村家庭按人均耕地面积的不同，以每平方米 5至-50 元分四档幅度征税。 https://t.co/8rvDCB1qpq
RT @lifetimeuscn: 习近平的马仔又把事儿办砸了。上次在一家三口瑞典耍泼事件中出名的驻瑞典大使桂从友这次又闹大了。瑞典人John发的一个twitter暴露了所有秘密：1）瑞典大使林黛安背着瑞典外交部秘密参与中共行动。2）中共驻瑞典大使桂从友参与此事，并且完全知情。…
RT @malau94428928: 祝大家元宵节快乐 https://t.co/As3pmZOGdB
RT @zwitterion2018: 语言的最基本功能是交流，固然几乎每个人都会为了利益而信口雌黄，但如果能够破除恐惧心理，语言还不至于让人捉摸不透，因为人们不一定随时随地考虑利益，却很容易时时刻刻被恐惧笼罩。	当国家暴力肆虐时，人们完全分不清他人的语言到底哪些是真话，哪些是…
RT @lifang072: 中国商人，前坦桑尼亚中非商会秘书长杨凤兰，因走私象牙860根，19日被坦桑尼亚判处15年监禁。	👍👍👍！https://t.co/PYw4uDDmEG
吃饭問题。 https://t.co/QNLBy63Bmb
RT @douguan: 见过不要脸的吗？👇 https://t.co/mqMYC3eVo8
RT @williamwoo7: 外国人不会用筷子，于是筷子就改良了… https://t.co/ihz19Fu4Tv
RT @3AOcKE88LGClRKN: 一百多年前，美国总统林肯曾说过一句名言：异见，是一个公民对于国家最崇高的热爱。因为反对是国家纠错机制不可或缺的一部分	作家王朔到美国感受过美式政治，他也曾说过一段话：一个国家是由支持者和反对者组成，就像一辆车，有油门也要有刹车。如果一个…
RT @QuanqiuLianbo: 特朗普可能推迟3月1日加征关税的期限 https://t.co/5zyKsxQ7Vz https://t.co/8qgx8SQUE6
RT @QuanqiuLianbo: 特朗普签署指令成立新太空军 https://t.co/VZmC8nr91B https://t.co/6fPJ47Btj8
RT @WallStTV: 节后沪指“涨涨涨”，两市成交突破6000亿元 https://t.co/rQe5BQUutV https://t.co/ueJDq25RjD
RT @LUW_AuMans: 今天何先生的节目主要讲了习近平的母亲齐心的家庭背景和主要经历(被何长工介绍给习仲勋，赵紫阳逝世时勇敢送花圈等)，节目链接👉https://t.co/ky4YjNycIa		齐心父亲齐厚之北大毕业，在军、地都有任职，齐心算得上是大家闺秀。按照李剑芒…
RT @LiuDuXinWen: 加塞米：沙特是向全球输出恐怖主义的大本营 https://t.co/E7PlG5oQBs https://t.co/1Frw6CF4aH
RT @QuanqiuLianbo: VOA 时事看台（林枫）：刘鹤再来美 美中贸易谈判能否一锤定音 https://t.co/ISgNLMGQMK https://t.co/wr8RFuzler
RT @yanxiang1967: 去年12月，福州的赵先生听到楼下女住户呼“强奸救命”。下楼后，他看到有个男子在掐女孩脖子，立马上前将男子撂倒。民警赶到现场后，赵回了自己住处，没想到三天后他被以故意伤害的罪名押进了看守所。据悉，赵先生曾踹了男子一下，造成对方二级伤残。被拘14…
RT @Xybaiyun2018: 我靠马云这歌声真是恶心死全世界人，我敢说叫他收复钓鱼岛绝对不费一枪一弹就把小日本全吓死！小丑登堂入室，大师流落街头，因拉胡琴落马的省委书记刚落幕，马云老牛叫又上演！靠着红色家族撑腰卖假货起家就自认无所不能，又是拍戏开演场会，一个人要多嚣张跋扈…
民以食为天。 https://t.co/N3rcu6DNHs
RT @VOAChinese: 英国哈里王子近日到访位于伦敦的英国青少年中心。在那里他除了极有耐心地观看了孩子们的各种体育活动外还为小朋友们盛饭。当然，哈里王子的爱心也为他换来了孩子们的一个大礼物--一只大玩具熊🐻。不知道哈里王子是否会把这只玩具熊给他即将到来的宝宝呢？ htt…
RT @kkwuul: @zhanglucy88 @JinRan19 中国百姓有善良的一面，这是举手之劳，也是出于同情。
人間地狱！ https://t.co/ZzfhKurzyW
RT @cdbda17582bf407: Good afternoon my friends ... What interesting animal? https://t.co/0cd5BLValr
RT @ongahong5422: 🌷#宗萨蒋扬钦哲仁波切开示🌷🙏🙏🙏	🌿生起對輪回真正的厭離與反感，也同樣非常稀有	🌿由於這些感受都不容易自動生起	🌿你必須去造作、製造它	🌿因此，對於心靈之道的新進者而言	🌿一個首要的工作就是調整自己的基本假設，然後偽裝它 https://t…
RT @yangyiqiang1: 挥金如土，穷奢极侈🌅~无论多么华丽的灯火，都只是权贵的锦上添花，烧的都是老百姓的血汗钱，再赏心悦目也是过眼云烟。唯有黎明的曙光，自由的曙光，才能普照大地，才能温暖人间。🌻🔥⚡ https://t.co/kCSNGD8c5o
RT @lifetimeuscn: 马云会被中国人骂死。把习近平的语录做成app坑人。毛泽东时代的《毛选》可以拿回去放着一边；今天大数据时代完全不同：1）是否下载？2）是否阅读？3）阅读多长时间？4）是否写体会？5）是否向他人推荐、讨论？这些信息都可以后台监控。数亿计的党员、公…
RT @appledaily_hk: 人滿之患		#逼爆香港	【香港最新人口748萬 一年增長近7萬　單程證移入佔逾4.2萬】	https://t.co/66qtquBpQX	==================	10萬蚊 100人分！	星期一至五晚上10點半	《動腦Q》Let…
RT @RogerHPNg: 2016年民主黨黨內初選時希拉蕊.柯林頓的最大對手—柏尼.桑德斯宣布將出馬角逐2020米國大統領民主黨候選人提名，民主黨大混戰不可避…		https://t.co/yml6MRpkt6
RT @tangyongtao1: 川大锤点评社会主义核心价值观…… https://t.co/we138LnIvI
RT @VOAJiangHe: 转：別人開演唱会是为了挣钱，马云挣钱是为了开演唱会😊 https://t.co/TE1ecM8RSn
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 新中国未來的社会主义接班人 https://t.co/cn1LKgLqgc
RT @goodrick8964: 阿里巴巴最近开发了一款“学习强国”的APP，里面全面登载包子语录，要求所有体制内的人学习，下一步必然是利用智能手机全国普遍推广，达到人手一本毛语录的效果。阿里已正式从商界跨入政界，开始明目张胆助纣为虐，为虎作伥！这样的角色历来都不得善终，围观…
RT @weiquanwang: 符海陆、陈兵、张隽勇、罗富誉四人因制作“铭记八酒六四”纪念酒涉嫌煽动颠覆国家政权罪，分别是于2016年5月29日、6月22日、6月9日、6月16日被成都市公安局刑事拘留，同年7月5日，四人被批捕。后经两次补侦，成都检察院于2017年3月24日提…
RT @zhanglucy88: 永远不会开除任何一位兄弟...... ​​	东子表示：兄弟们，对不住了。 https://t.co/hJFWDRSvQo
RT @Koksalakn: - help me , bro https://t.co/wSZn3CFNvD
RT @CaoChangqing: 川普总统迈阿密大学精辟演说：社会主义跟正义无关，跟平等无关，跟改善穷人生活无关，它只跟一件事有关，那就是要获得统治的权力，获得的权力越多，对权力就更渴望。社会主义者想控制医疗、交通、金融、能源、教育，想管控一切。川普誓言：美国永远不会成为社会…
RT @nyhopin: 彭斯介绍自己活動時，總是不忘將川普名字放在前面。這是政治，也是倫理和禮貌。		彭斯：在川普領導下，美國將抓住一切機會實現和平。但是，我們將睜大眼睛接近每一項挑戰。我們將按原樣處理世界，而不是我們希望的那樣。		 https://t.co/kz2xmkI…
RT @ttingxiao: 中共两会前高度戒备 严审落地邮件		中共将在3月初召开“两会”，为确保万无一失，北京当局加强安保措施，高度戒备，提前开始大抓捕访民，		 邮政局日前又宣布，对投递至北京的邮件进行落地“二次安检”，寄送至中央机关驻地等的邮件则采取“三次安检”。 ht…
RT @JinRan19: 今天是藏历正月十五，做任何善事功德无量。		万人皆修善恶因，每人均得万人果。		愿诸众生永具安乐及安乐因	愿诸众生永离众苦及众苦因；	愿诸众生永具无苦之乐；我心怡悦，	于诸众生永具无苦之乐住平等舍愿今天所做的一切能利益天下众生，成就无上正等正觉🙏🙏🙏…
RT @ChineseWSJ: 由加州牵头的美国16个州向特朗普提起诉讼，指控其宣布国家进入紧急状态为美墨边境墙拨款的行为是“公然无视三权分立”，已经让美国面临宪法危机。预计这场对阵最终可能要让最高法院来解决，而且会持续至2020年美国大选。https://t.co/D4AU7…
RT @LiangzhiMedia: 委内瑞拉变天与川金再会 川普戳中中共要害 		川普先发动前所未有的大规模贸易战，重创中共经济，再祭出悬而未决的美中贸易谈判压制在中共身上，成功吓阻中共资助马杜罗，中共也不得不减少对朝鲜的操控。		https://t.co/lP5HdhULsu
RT @tsedolkar: བཅོ་ལྔ་མཆོད་པ། https://t.co/FZsGLSxPu6
RT @zhanglucy88: 卢比奥：委内瑞拉正在发生的是灾难性的人为危急，不是天灾，而是人祸，是一个宁可让人民挨饿，杀害自己的人民，也不愿放弃权力的犯罪政权，你们鼓舞了我们，不要放弃斗志，不要失去希望，整个世界与你们同在。唯一孤立的是马杜罗和他周围的罪犯，很快，自由繁荣将…
RT @japanaqi: 物质化的中国人到了台湾，只知道打量台湾有没有高楼大厦，有没有豪宅靓车。不知道感受台湾的人文，其实台湾最美的不是美食、美景和美女，而是人文，所谓人文就是尊重人的文化。中国人到台湾，要看看官员是如何尊重选民的，医生是如何尊重患者的，警察是如何尊重百姓的。…
RT @soul41a: 澳洲价值守护联盟 (Australian Values Alliance) 支持澳洲政府取消黄向墨永居签证的决定，呼吁华人捍卫自由民主，抵制中共渗透。 https://t.co/RBs7NYuOCT
RT @jeven_shi: @aliniuniu 幾年前，是以為“文革”不會再來，現在來了；	幾年前，誰知道貿易戰會來，全球圍剿CCP啊😄
RT @Kevinbbj909090: 如果今天上访成功，那将是奇迹。可一看，是发生在大清朝！呜呼，时代在进？还是退？ https://t.co/u4xjPP9HN2
RT @hejiangbing01: 奥巴马一上台就拿到了诺贝尔和平奖，除了拿这个奖他什么也没做。川普上来就减税致使美国经济强劲增长，贸易战不用赘述，跟中国建交的总统是民主党人当总统批准入市的是克林顿，过渡期结束是奥巴马。川普连建五十亿美元边境墙的权力都没有，不拿工资还经常被媒…
RT @lifetimeuscn: 路透社，最近遭国际舆论嘲讽的旨在传播习近平语录的APP 是马云的阿里出品。马云的跨界已跨入政治界了。 https://t.co/GXekTQdtBo
RT @ali57873785: 帝：不能改的坚决不改！	川：社会主义跟正义无关，跟平等跟改善穷人生活无关……，那就是要获得统治的权力，获得的权力越多，对权力就更渴望。社会主义者想控制……想管控一切。	习：对。这叫人类命运共同体。中国特色的社会主义。	川：美国永远不会成为社会主…
RT @DBZ6789: 2019年2月18日🇺🇸川普总统与第一夫人梅拉尼娅在佛罗里达迈阿密佛州国际大学演讲，第一夫人说:	今天聚会的你们许多人在经受社会主义和共产党的压迫后，来到美国享受到自由的恩赐。在委内瑞拉，人民正在经历自由前的黑暗期，今天必须让人民听到我们的声音：自由有…
RT @PqA54: 终身制就是这样：哪怕他已经年老痴呆、老朽糊涂、回光返照、胡言乱语，但是一句话却仍然可以决定全国十几亿人的生死命运。	这种体制下，人民渺小低贱，一个人甚至抵不上一头驴的价值。但据说依然有八成群众怀念拥护，这真是世界罕见的傻逼民族。 https://t.co/…
RT @lifetimeuscn: 今天美国保守派派媒体Washington Examiner文章称：川普只是想“完成贸易战任务”而不是取得贸易战重大胜利。文章指出中共不可能满足川普提出的结构性改革要求，因为那样会“摧毁目前支撑中共的政治权力结构”。文章建议川普与中共达成“协议…
RT @aboluowang: 突发：当事人实名举报周强：炮制司法版“水门事件”(组图): 2月18日晚，“陕北千亿矿权案”当事人、凯奇莱法定代表人赵发琦在个人推特上发出该案主审法官王林清举报最高法院院长周强的举报信，王林清揭露最高法院丑闻，已经“失踪”一个多月。 https:…
RT @zhanglucy88: 川普总统迈阿密：新的一天即将来临，在委内瑞拉以及整个西半球，社会主义正在消亡，自由繁荣民主正在重新诞生，今天我们心中充满希望因为数百万普通委内瑞拉人民展示的决心，我们深深感激每个异议人士，每个流亡人士，每个政治犯，每一个亲历过社会主义和共产主义…
RT @HeQinglian: 何清涟：百年风雨天地人——送别李锐先生	https://t.co/T0zagDAAif	中国近百年历史棋枰翻覆，高岸为谷，深谷为陵，一个政治人物的身后评价，基本系于他所服务的政权的命运。但是，我更清楚一点：当人们与政权兴衰的利益淡化之后，对历史人…
RT @zwitterion2018: 当一个人一本正经、煞有介事地说谎时，其实已做好了干任何坏事的准备，尤其是说谎时那份“真诚”的眼神，正表明他的灵魂彻底丧失。	一个暴力的人可能只会伤害数十个人，但一个伪善的“学者”却会愚弄亿万民众，其实也不过是为了奴隶主臀缝中的几粒未消化的…
RT @zhanglucy88: 陕西汉中的一女孩自称在公交车上丢了手机，她在报警未果的情况下，竟然对车上的40多位乘客挨个搜身，乘客说其竟然连衣服口袋和帽子都不放过。	这车人得有多么愚昧，真是令人匪夷所思！	个个没有自我意识	没有法律意识	女孩有搜身权力吗？ https://…
RT @ChineseWSJ: 中国房市这个巨大的经济引擎可能快要熄火了！政策两难，大城市的房价有旺盛的刚需支撑，小城市只能越跌越深。围绕小城市前景的担忧正在加剧，人口结构因素也开始抑制市场动能。https://t.co/ZCIOBmjAT5
RT @dY6u2H5TkppCIq6: 中国的刑事鉴定，只要你敢相信，就可以把屁股鉴定成为脸。		我处理过一个案件，山东大学一个博士生受校园霸凌，奋起反抗而致施暴者受伤，济南市历下区公安局把一个简单的轻伤鉴定为重伤二级。我担任辩护人后揭露了鉴定的事实依据和鉴定结论的荒诞。济南…
RT @caijingxiang: #土地出让金数据#2018年国有土地出让权收入65096亿元，支出69941亿元，差额为-4845亿元；其中12月收入11734亿，支出14264亿，差额-2530亿元！😼鸡肋！好吃的肉吃完了，剩下食之无味，弃之可惜！ https://t.c…
RT @LibertyHawkUSA: 这是迄今为止从台湾发出的针对中共政权最为清晰的声音！ https://t.co/9acxHsULns
RT @ongahong5422: 🌷#道元禪師🌷🙏🙏🙏	2⃣挟幕府将军以令诸侯的就是日本的实际统治者——北条时赖，他被战争中的鬼魂搅得寝食不安，苦恼万分，于是向道元禅师求助	🍀北条：太美了。	🍀道元：清静无染，完美无瑕。我们的真本性就好像这轮明月。 https://t.co/…
RT @Michael59206407: 请大家多转转，中国黑社会，让蒙蔽的人民都能醒醒了！		大右派章伯钧的女儿比她爹都敢说，句句都是大实话。		（第二段） https://t.co/RZvz2duze4
RT @CNS1952: 新西兰总理19日称，中国华为公司从未被排除在新西兰5G网络建设之外，但同时强调，采用华为设备的新西兰电信服务商斯帕克电信公司，必须减轻政府通信安全局提出的“安全隐忧”。https://t.co/77PAs25LsM https://t.co/AvqeQ…
RT @C0tihSRGi836onQ: 比如在利比亚卖1块钱的石油，在中共国卖8块，卖8块也没关系，重要的是卖8块的说他赔钱了…… 😂😂😂 https://t.co/6LtcSr7xdp
RT @BobowaTw: 法律戰要開始了 這將是漫長的戰役 或許比反恐戰爭還難打! https://t.co/PlXA9FEeLO
RT @MingjingLive: 明镜焦点｜川普向马杜罗下最后通牒，俄媒：美国23日出兵委内瑞拉（20190219） https://t.co/RY5tkmUwMe https://t.co/s31mmkssRg
RT @Chinaanticult: 英国议会：Facebook是网络世界的数字黑帮，决不能让这样的社交网络公司凌驾于法律之上。英国议会“数字文化媒体和体育特别委员会”历经18个月的调查后，刚刚给Facebook得出“结语”。 https://t.co/xZKLLtqePQ
RT @tidbitshopin: "2018 was a terrible year for China's stock markets but so far in 2019 the CSI 300 index of companies listed in Shanghai…
RT @guzhuohenghk: 中共中央、國務院印發的《粵港澳大灣區發展規劃綱要》昨天傍晚公布，雖然「大灣區」可以建立一個強大的珠三角經濟圈，各城市發揮優勢，增強在國際上的競爭力，但是香港普羅大眾普遍均認為，這份綱要正式出台，顯示香港已被規劃，「一國兩制」名存實亡。http…
RT @tidbitshopin: 离3月1日的谈判截至期限还有10天… 川普会推迟期限吗？中美贸易战会停火休战吗？《点点今天事》往期相关：	《习近平太讲气派，中美谈判效率为何很低》	https://t.co/CgirGsVpsd	《习近平经济维稳，股市温和回升》	https:…
RT @Xybaiyun2018: 【川普这是在骂朝鲜还是中国？】社会主义承诺给你繁荣实际给你的却是贫穷；承诺要团结实际给你的却是分裂与仇恨；承诺更美好的未来但总是回到最黑暗的过去，宣称热爱多样性事实上要的是绝对的顺从，社会主义不问历史，不讲公平，正义和人性，也不是为了解救贫困…
RT @caijingxiang: 财联社，一个中午发布的消息！裁员！裁员！裁员！ https://t.co/b7ldPMQHX7
故地重游。 https://t.co/ozT3ALuxMu
RT @straycat99999: 一个工程队给大山里一村庄修路，一位老人家给工人送来了烤土豆。我相信这是她所能送出的最好的东西了，也许她自己都舍不得多吃一点。老人家的纯朴与善良，令人潸然泪下。都是江湖儿女，都是被剥削的韭民阶层，一个烧黑的土豆代表着人世间的良心。(转) ht…
RT @hejiangbing01: 川普对台湾人明显好于大陆人，除了众所众知的制度外，有两个商人对其影响不得不提，一个是大陆商人马云在其候任总统的时候说帮他解决一百万美国就业问题直到他退休都没解决一个毛的问题；一个是郭台铭说在美国建厂就建了，川大爷还出席了建厂仪式。拿川大爷最…
RT @SYC999: 文贵2/17视频剪辑㈠	中共在美上市公司700多家，资产不到1.5万亿，通过美国基金和影子银行拿走1万亿美元，里头有美国的养老保险和退休基金，将导致美国人吃人！	三个不可思议	①纽约证监会从没未核查过这些上市公司和风投的详细信息	②所有在美上市公司竟然没…
RT @William_Yhz: 蔣中正是國民黨中最早認清蘇俄真面目、察覺蘇俄野心的人之一。1924年，蔣中正考察蘇俄后回國，在日記中寫道：“（蘇俄）對中國之政策，在滿蒙回藏諸部，皆爲其蘇維埃之一，而對中國本部未始無染指之意。彼之所謂國際主義與世界革命者，皆不外凱撒之帝國主義，…
RT @7k_QYS: 川普: "社会主义本质上不尊重边界，总是扩张侵略，让别人屈服于自己的意志...社会主义的黄昏已经来临，在这个地球上的日子无多了..."	虽未直点墙国，但川普知道总根源在哪，中南坑寡头们也知道这番话说给谁听!	https://t.co/AGqpRMIGZt
RT @ChineseWSJ: 随着中美贸易谈判截至日期日渐临近，双方加快磋商步伐。中国国务院副总理刘鹤将于2月21日至22日访美，继续第七轮中美经贸高级别磋商。https://t.co/rbYiaiFZdK
RT @ttingxiao: 美再提反中共影响法案 亲共者将付代价		美国跨党派议员日前提出法案，要求调查和反制中共在美国和盟国操纵媒体、经济胁迫等, 以扩大影响力的行为。		评论认为，一旦法案通过，那些在美国为中共摇旗呐喊的华人，可能会被遣返回中国。 https://t.co…
RT @lifetimeuscn: 德国人靠绑架欧洲，不仅将欧洲利益大部分中饱私囊，而且借欧洲一体壮胆通俄、通共、抗美。历史会一直允许德国人这样鸡贼吗？ https://t.co/5epeWkN8Mz
今天是藏历正月十五，做任何善事功德无量。		万人皆修善恶因，每人均得万人果。		愿诸众生永具安乐及安乐因	愿诸众生永离众苦及众苦因；	愿诸众生永具无苦之乐；我心怡悦，	于诸众生永具无苦之乐住平等舍愿今天所做的一切能利益天下众生，成就无上正等正觉🙏🙏🙏 https://t.co/0ccJmE7ikt
RT @JinRan19: 燃燒的天空。 https://t.co/ID5Kzj4k5x
RT @lifetimeuscn: 习近平是“中国模式”的终结者。入世后的十年，中国经济成为历史上最快发展期之一，“中国模式”不绝于耳，或赞扬或批评。所谓“中国模式”核心有二：一是在国际政治关系中“韬光养晦”；二是充分利用全球化和WTO机制，国家资本主义大行其道。习近平的个人独…
RT @luckier98: M2放洪水，M1都不反弹一下，受益的只有房地产了 https://t.co/K5V2zk5MPl
RT @aucitydaily: 澳股：中国市场销量放缓不及预期，澳佳宝股价开盘暴跌28.7% - 澳洲都市报 https://t.co/bsBTkLonXt https://t.co/FZxwEj8GTz
RT @yanxiang1967: 【实验】：2007年，一名男子在华盛顿的地铁站用小提琴演奏乞讨，45分钟里卖艺者一共收到了32美元。这名卖艺者就是当今世界最伟大的小提琴家约夏.贝尔，他手中的小提琴价值350万美元。就在两天前，他在波士顿剧院演出，所有门票均售罄，平均售价20…
RT @ongahong5422: 🌷#梦参老和尚开示 🌷	💗要調伏心哪，太難了💗	🍃調伏身，你克制性很強，還容易，比較說啊；要調伏你的心哪，太難了。	🍃我們每位道友，自己感覺到，你調伏你的心，是不是能進入啊？	🍃我們只能說，以善止惡，用善念來對治惡念，讓惡念不生。	🍃要多生善…
RT @ShengXue_ca: 许多中国人都希望中国强大，强大到再也没有哪个国家敢对中国的事情说三道四……		这就是国家强大而没有人权和民主的后果……		中共暴政如此强大，你们都他妈的踏实了😢 https://t.co/CGWM0HCTDh
RT @dw_chinese: 艾未未说，"这是发出的明确信号，一个走向黑暗的信号。" https://t.co/ZTPOS7NTCm
RT @CuiYongYuan2019: 仅42秒，几名快递员小哥一起托住了一个2岁小女孩的生命！英雄不用身披金甲圣衣，也自带光芒👍	—在平凡人身上容易发现伟大，在不平凡人身上容易发现不伟大。 https://t.co/wiF3ejcWue
RT @GaoFalin: 拒绝司法独立！中共理论刊物《求是》最新一期刊出习近平去年8月在中央全面依法治国委员会首次会议的讲话，强调“党的政策是国家法律的先导和指引”，“加强党对依法治国的领导”，绝不走西方的宪政、三权鼎立和司法独立的路子。习还将国际博弈称为“外交斗争”，要做全…
RT @from8tolying8: 中文推特交流爭辯爭吵規避技巧	1. 絕不蔑視任何一個推友	2. 絕不企圖以爭辯壓倒對方	3. 絕不使用髒字	4. 視一切因為善因，善因必有善果	5. 視一切緣為非緣，緣生必緣滅	最後一條，任何時候沒有迴轉餘地了，念這句：”此想不真！“	Go…
RT @5xyxh: 互联网时代，说大话是要付出代价的。刚结束厉害了我的国，又要党管法，还要当世界规则制订的领航者，真牛Ｂ! https://t.co/kzFzpfCPYf
RT @VOAChinese: 2月18号美国庆祝总统日，纪念美国第一任总统华盛顿的生日。我们带您到华盛顿附近的维吉尼亚州亚利山德里亚市感受一下总统日的热闹气氛。 https://t.co/fvMANd9fID
RT @stupidwz: 这次危机是真的越来越近，我已听到脚步声，巴斯和zero hedge等经济界大伽都已加入对中国经济甚至政治层面的质疑，这是过去从来没有的，过去华尔街和金融大佬们都是闭着眼睛和中共同流合污捞金，而今他们醒了、已鲜有人站出来替土共站台。而经济是土共的名门，…
RT @ongahong5422: 🌷#道元禪師🌷🙏🙏🙏	🌿（1200-1253）日本曹洞宗創始人 	🌿京都人 十四歲在比睿山天臺座主公圓出家	🌿1223年與明全到中國曆遊 著名寺院	🌿在天童寺住持如淨禪師（曹洞宗第十三代祖） 隨侍3年	🌿受曹洞宗禪法 法衣以及《寶鏡三昧》《五…
RT @caijingxiang: 已经开始了，你难道不知道地方债都已经提前到一月份了吗？三月份两会，如果中美谈判彻底破裂，只能彻底放开宽松一条路，包括一次性降准、降息，现在还未到最后时刻！ https://t.co/50UFjSPvPr
RT @KazukoCBJP: 早在2016年6月，位于东莞市松山湖科技产业园的华为手机生产基地内部员工就爆料：华为每款手机和电脑里都秘密安装自带监听软件，用户无法删除，只要使用华为手机或华为电脑，不论在如何地方，用户的通电过程、个人资料、所安装的软件、手机上的图片、信息、个人…
RT @Xybaiyun2018: 100多年前是少数人在启蒙，100多年后，还是少数人在启蒙。100余年间中国人的思想有变化吗？除了长袍马褂换成西装领带，头上没了辫子外，根本没有什么变化！还是一脑袋帝王将相思想，还是一脑袋成王败寇思想，还是吃好喝好玩好睡好的猪的理想，还是膝盖…
RT @inkvivi: 这些畜生啊……中医最可恨的还不是它医不好病治不死人，而是对太多动物的虐杀虐待！熊胆、虎骨、犀牛角、麝香、穿山甲片……🥺🥺🥺😡😡😡 https://t.co/gXmG3TUBOJ
RT @VOAChinese: 澳大利亚总理莫里森星期一(2/19)告诉议会成员，一个“技术高超的国家行为体”对澳大利亚的主要政党和议会发动了黑客攻击。澳大利亚安全机构说，不清楚袭击是谁发动的，目的何在，也不清楚是否有资料失窃，以及攻击在被发现前持续了多长时间。 https:/…
RT @Future26706389: ⚠️善意提醒⚠️：非洲津巴布韋新鈔票，印了中國銀行（面值港幣$ 1000）的，其面值只是人民幣約¥3塊錢的價值！大家要注意！小心以免受騙！🙏 https://t.co/ro5OKjzBwI
RT @dabai3627: 吉林可以种大麻了✌️ 	吉林要发财了✌️ https://t.co/u7X49rnFJW
RT @sunliyong8964: 正在征集签名中! https://t.co/TZxnzYPXnX
RT @mytwnews: 行政院拍板推修法　領中國居住證不得參選公職 https://t.co/vqtokathgh
RT @jianmang: 得，英国做决定了:不禁止华为。		法国，德国基本也是定局。美国政府这场声势浩大的外交活动全盘失败。		利益没捞到，丢人也丢姥姥家去了。川普牛逼，美国没这么丢人过。 https://t.co/nU6sNMlrFf
RT @VOAChinese: 纽时：中国黑客重新发起对美网络攻击 https://t.co/cYc3Msq8h9
RT @hunteryan1219: 五款手机（中国三款、韩国一款、台湾一款）检测结果，中国产的三款都有把用户信息传回厂家，而且都安装了恶意程序 ... 结论：中国大陆用户购买手机有两种选择，苹果或去香港买三星 ... https://t.co/VJCDtedwBA
RT @malau94428928: 日本人把抗日神剧编成一本书，满世界传播 😄😄 强烈建议中国政府尽快向联合国教科文组织申请将"抗日神剧"列入国家级「非物质文化遗产」 https://t.co/e0XQkjklHV
RT @hejiangbing01: 美国国会（两党一致哦）要求美国政府特别是商务部把香港跟大陆城市关税一致、禁运军民两用、禁运高科技…月娥二嫂真的不知道？只会拿着笔抄？😓 https://t.co/BQM17MXTtV
RT @MaoliziUK: 嫂子去美签证拿到了	要带走我年迈父母的最后一点念想-我的小侄女。	父母一生中送走了远飞的我和我姐。	现在又要送别唯一在身边的儿媳和孙女	尽管心里有一百个不舍，不愿意	视频中父母还是微笑说：好事呀，希望她们能留在那里	我问父母：你们的生活怎么安排呢？…
RT @FTChinese: 【英国认为华为风险可控】英国政府得出结论认为，能够缓解在5G网络中使用华为设备的风险。这个尚未公开的结论沉重打击美国的游说努力。https://t.co/daFYMaY1KN https://t.co/i5swNymtKx
RT @FTChinese: 【英国财相取消访华】此前英国国防大臣宣称要派航母前往南海后，中方取消英国财相会晤中国高级官员的安排。英方最终决定放弃财相访华之行。https://t.co/rPUkXGkywl https://t.co/r2YQLj7REl
RT @FTChinese: 【海航再次减持德银股份】海航在周末提交的申报文件中透露，已将所持德银股份削减近五分之一，至6.3%。这是这家资金紧张的中国集团最新的收缩举措。https://t.co/oBHnoV7MLI https://t.co/GnhDbdi2IF
RT @FTChinese: 【香港房地产泡沫不会破裂】虽然香港连续九年被认为是全球“最难以负担”的住房市场，但随着A股复苏及美联储降息预期，该泡沫似乎会继续存在。https://t.co/tk7EIbpQow https://t.co/pHNyhYCv5T
RT @cidjdveveb4h: 原本以为2018开始三年显露五年垮塌十年过不去。没想到经济出问题的速度比我预计的要快。而且规模还要大。一开始我的某些数据也是官方公布的。现在可以百分百证明是假数据了。就这速度还是在官方拼命拖着的情况下。如果放任的话估计现在已经哀鸿遍野了。不过…
RT @cidjdveveb4h: 不要以为今年只有个预定的15万亿。根据规律。每年上半年一般都还凑合。下半年形势逼人。	今年放水不是大事。大事是放水还拉不起房价来了。原本我预计2018开始到2020才开始垮塌。这么看今年就已经很有可能了。	拉动股市没有意义。股市的盘子太小。接…
RT @zhaofaqi: 这个录音是“陕北千亿矿权案”卷宗被盗后，主审法官王林清与审判长韩玫法官的对话 https://t.co/UjAKeTPTdP
RT @hejiangbing01: 一个国家只要完成以下五步，只有崩溃和变革，无论曾经有多么强大与富庶。委内瑞拉石油储量比沙特多，土地肥沃矿产多样海洋资源丰富，曾是南美最富裕的国家之一，由于推行社会主义、计划经济、修宪独裁成功成为美国敌人遭制裁后，只能印钞弥补财政，走完了崩溃…
RT @kocstar_wang: 國史館這解密資料.....，共產黨也是用這一套反間，中共自己派人在新疆車站砍殺製造恐懼，然後全推給疆獨，接著開始理所當然迫害維族人。		#兩中一家親	二二八的反間報告	.https://t.co/nD4go9rWAw
RT @hunteryan1219: 今年寒假，哈尔滨一名初三女生用八百多元压岁钱从淘宝网购了一台 “ 写字机器人” ，可以模仿笔迹，两天就代写完寒假作业。她母亲得知真相后，气得把机器人砸了 ... https://t.co/LNV2cXIZ5U
RT @Xybaiyun2018: 黑龙江男子赵宇见义勇力（因救一被强奸快被掐死女该）被抓，还被拘留14天，现在赵宇有可能面临3  -  7年牢狱及20万-60万赔款，因为对方去医院检查为重伤二级，但若是被判定为见义勇为就会没事，所以上网呼吁网友帮转发。【评】这年头坏人成正人君…
RT @zhu0588: 2018年3月2日，一位名叫赵斗兰的老人走了。她儿子叫赵占英，84年牺牲在老山前线，和 900 多名烈士，有尸骨的、没有尸骨的、有完整尸骨的、没有完整尸骨的，一同葬于距家500公里的麻栗坡县烈士陵园。	由于经济拮据，老妈妈一直未能前去探望自己的孩子。当…
RT @longhuibai: 什么品种？ https://t.co/7Hf22Omxrc
RT @caojitw: 春节老同学聚会，一个最明显变化，就是大家不再像往年那样谈起房市来总是信心满满，而是普遍对中国未来10年的经济没有信心。大家已感觉到了大萧条正向他们袭来，最担心受到波及而在晚年失去财富。房子已卖不出去不能变现，美元也换不出来，国人的金融自由已经不再，只能…
RT @naochashu: 觉醒的确是一个痛苦又孤独的过程，因为首先得质疑和否定自己已经成型的价值观和世界观，再逐渐培养和建立一个新的价值观和世界观，相当于自己给自己的思想做一个手术。觉醒后再看到自己身处铁屋中，倘若你大声呐喊而打扰了他们的好梦，还要遭受他们的嘲笑讽刺甚至谩骂…
RT @caijingxiang: 路透社：美国农业部(USDA)周四公布的每周出口销售报告显示，截至1月3日当周，美国大豆订单为净取消。被取消的订单中包括80.7万吨计划发往中国的大豆，和44.4万吨目的地“不明”的大豆，市场认为后者的目的地也是中国。上述消息不符合中美近期的…
今天发起 共修     ཆིའོ།།	向却森华森华钦波，萨耶酿波拉香擦洛，巧多嘉森且奥。（汉意是皈依顶礼供养地藏王菩萨摩诃萨）		您收到此信息后，自己念诵十遍再转发十人。可得到一个亿的善根功德！请一定随喜！亚青曲扎活佛发的。🙏🙏🙏据说有密意 https://t.co/9qoZJOsIWo
RT @machi_sang2525: .@machi_sing2525	所以者何。毒気深入。失本心故。於此好色香薬。而謂不美。		父作是念。此子可愍。為毒所中。心皆顛倒。雖見我喜。		求索救療。如是好薬。而不肯服。我今当設方便。令服此薬。		即作是言。汝等当知。我今衰老。死時…
RT @tuzzi: 外洩已故榮民個資 公懲會判撤職—新頭殼 https://t.co/52KL3qegnH		"袁男在2011年到2018年間，用自己的帳號進入退除役官兵資料庫系統，查詢已故88位榮民身分資料…長期洩漏給仲介業者，幫助業者到中國找尋亡故榮民家屬來台灣領遺產，藉…
RT @wjw_72: 吉林省东部有座美丽的城市叫珲春，珲春市距离海边仅2公里，本应该成为东北的第二个大连，但出海口却给了俄罗斯，致使珲春由沿海城市变成了内陆城市，珲春市民能眼望大海能听见海涛声却去不了大海，想拥抱大海必须绕走1000公里到丹东！转 https://t.co/h…
RT @bbcchinese: 【中国人脸识别 数据被指泄露 涉大量维吾尔人】#中国 一家#人脸识别 公司被指泄露超过200万人的个人信息，包括身份证号、生日、定位和面部识别照片等，大量被记录者疑是#新疆 的#维吾尔 人。	https://t.co/ocvlERQuGj
RT @Milesfu2: 感謝一位Q追隨著在細思小哥的妄議熱線分析的最新消息：	1，重慶解放碑的照片是實時發的，在跟踪某位deep states成員	2，川普當選總統之時，司法部有7位頭頭開會計劃廢掉川普，希拉里可能知情	3，有計劃用導彈打空軍一號	4，民主黨希望美邊境是開放…
RT @nytchinese: 在中国历史学家章立凡看来，李锐代表着一代人的悲剧。许多人最初将共产党视为中国的救世主，眼看着它在毛泽东近30年掌权期间变成了一股独裁力量，然后渴望改革时代终将带来变革——然而由于中共无法放弃威权主义，那些梦想一一破灭。https://t.co/f…
RT @VOAChinese: 新疆两百多万人遭面部跟踪监视的数据全部外泄 https://t.co/L8ltvmINuZ
RT @douguan: 【只是转发】2.16群体事件！ https://t.co/2bEmi4i8L9
RT @dropping817: 几天的时间，澳洲就做出了因对。这128个华人社团应该步黄向墨后尘，回到中国去。 https://t.co/5nmkGjTn67
RT @dongline: 杨洁篪在安全会议说：中国法律没有规定公司在其网络设备设置后门或收集数据。	这是中共高官当着全世界撒谎！	《中华人民共和国国家情报法》	第七条：任何组织和公民都应当依法支持、协助和配合国家情报工作，保守所知悉的国家情报工作秘密。国家对支持、协助和配合国…
RT @7k_QYS: @htommy998 傅斯年：一天只有21小时，剩下3小时是用来沉思的。	台湾大学的椰林大道上有一座傅钟，为纪念台大傅斯年校長而建。傅钟也是台大的上课钟，每次上课都会敲21下。为什么?只因為傅校長这句話。		(照片08年摄于台湾大学傅斯年墓前) http…
RT @wx9812: 见义勇为的下场 https://t.co/4pZ7TRmeG6
RT @xiaoxin11786630: 【禁闻】中共近期出台了学前教育的管理政策，而江苏省徐州市下辖的丰县则在社区配套幼儿园的移交行动中带头，强制民办社区幼稚园关门，让幼稚园的幼儿无处可去。有评论认为，现在中共需要党化教育，所以它从幼儿抓起，全面实施洗脑的教育 https:/…
RT @nytchinese: #时报专栏 中国对美国和世界秩序构成了严重的经济、技术和知识威胁，这一点越来越明显了。	我们曾经以为中国会民主化。错。我们曾经以为它的政权会自由化。错。我们曾经以为中国人民会站起来，加入自由民主的世界。错。最大的争议是：我们该如何回应？	http…
RT @liqunchen: 今天纽约华埠有三万华人提前庆祝元宵节。没见五星旗。😀😀😀 https://t.co/9NJNwZfNlX
RT @ongahong5422: 🌷#宗萨蒋扬钦哲仁波切开示🌷🙏🙏🙏《不是为了快乐》	🌿释迦摩尼佛以极大的悲心和勇气	🌿对一位独裁的国王解释四种无可逃避的事实	🌿它们终将摧毁一切有情众生	🌿1. 我们都会来去而衰颓	🌿2. 一切事物都随时在改变这是绝对确定的	🌿3. 一切我们…
RT @ABCChinese: 现在很多澳大利亚华人家长送孩子去中文学校学习中文，其实半个多世纪前的华人家长也是这么做的。	#中文学校 #学中文 https://t.co/MTc8lUpE13
RT @caojitw: 近两年中国接连爆发的P2P倒闭事件，使得上千万中国投资人一夜之间血本无归，受伤最重的，除了中产，就是大量公务员。很多公务员当时还是被集体动员买的P2P，结果钱说没就没了。他们知道P2P背后推手其实就是现在的中共利益集团，之所以不敢上街，怕背负贪腐的罪名…
RT @Tatar_Campanula: 北京交通大学在实验室中放置了三十桶共计一吨的镁粉，爆炸造成三名学生死亡。学生在爆炸发生之前曾经投诉过，无果。最后相关负责人受到行政处分。记者赶到现场采访时被学生会的人拦住。
RT @xiaocui2018: 【教育奇葩】兼任北京大学、北京邮电大学、浙江大学、重庆大学、吉林大学、东北大学、东北财经大学、西南大学、西南政法大学、重庆医科大学、第三军医大学、四川美术学院、公安大学、大连海事大学、辽宁医学院、刑警学院、澳门大学、美国纽海文大学等院校教授，此…
RT @WlxhtW2PrYXxdQQ: 在日本，我見到一位91岁，参加过太平洋战争的老兵，手臂有残，他每月从政府那里领的钱一共是49万日元！当时合3万多人民币！每月啊！		分别是年金十战争䃼助金十战争残疾䃼助金！		日本政府善待每一位参加过战争的战士！活着的厚养，死了的供在神…
RT @rijingzhongwen: 【全球转基因作物种植面积10年增至1.5倍】全球转基因作物的种植面积2019年预计达2亿公顷，相当于耕地的约13％。截至2017年，种植面积最大的是美国，达到7500万公顷。尽管全球食物已严重依赖转基因作物，但对其安全性的担忧依然根深蒂固…
RT @hylevel900: 杨洁篪回应彭斯发难 中美激烈交锋(图)  https://t.co/tODAJA70IZ  信息来源: 倍可亲 https://t.co/NhsGepqIAg
RT @lianchaohan: 【美中冲突在所难免】前澳驻美大使塔利表示，中共欲与美争霸世界，冲突在所难免；他认为习近平上台后，美中关系发生不可逆转的变化，西方低估了习与美争霸和犯台决心，即便美中达成贸易协议，也只能暂缓矛盾；遏制中共是美两党及商界精英共识，他们不担心川普对中…
RT @yanxiang1967: 【泪湿衣襟】——这是一段令人泪目的视频：三岁小妞冒着风雪拾柴为残父取暖，路过的好心叔叔主动帮忙被婉拒，人穷志不短，穷人的孩子早当家啊！话语清淡且坚强，听后令人泪湿衣裳......愿苍天有眼保妞妞平安！愿周围的好心人多给妞妞温暖！	——泪转 h…
RT @hiv0512: 苏州红会霸气的吞金兽	苏州市红十会拒绝公开捐款账目，慈善机构的账目是国家秘密？公民要求政府部门信息公开，是宪法赋予公民的权利，一切违反宪法的法律、制度、规定及办法等皆属违法行为。	苏州市红十字会电话0512-65234329 https://t.co/…
RT @5xyxh: 有意思，93岁原国军抗日老兵在大陆靠捡垃圾为生，近日，日本政府得知后，居然给他发10万元人民币生活补助。 https://t.co/3b1UmS3IOX
RT @VOAChinese: 中共政治局委员、中央外事办主任杨洁篪在慕尼黑国际安全会议上说,"华为作为一家公司正在与欧洲国家密切合作。在第四次工业革命中，我们都应该共同努力。中国的法律并不要求公司安装后门或收集情报。" https://t.co/0TTL14PCLc #7d…
RT @Future26706389: 特發事件：昨晚，有市民用手機拍到：廣東中山市小覽港附近發生特大火警，現場爆炸連連不斷，目前，當地公眾電視新聞還未有任何報導，未知傷亡和損毀財物情況。		注：衛星定位只查到廣東中山小覽港附近有一家中山小覽港華燃氣有限公司供應全中山市的燃氣。…
剽窃 https://t.co/drLfmGWdi2
RT @mayouthai: 普京（14日）到索契和一众柔道好手切磋时，曾被柔道奥运铜牌得主库兹蒂娜摔在地上。普丁当时没有不满，但为了保护其形象，当地媒体没有公开有关照片和影片。		报道指，普京与奥运柔道男子铜牌得主尼丰托夫练习时，把对方4度挞在地上。当普丁和库兹蒂娜切磋时，却…
RT @zhaoyan818: 到死时才醒悟！ https://t.co/FRNt45drXE
RT @TPz7IaBZ0pGFLsQ: 中共的“拖字决”还要多久，“盗窃，补贴...”都很难核查的！18年前签署了的条款，有执行的么？今天再谈都没有任何意义！	只有“拆墙”，最具核查性！“三零，两停，一允许”由十四亿百姓监督才切实可行！ https://t.co/Uc5rET…
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 这是什么电影呀？很令人震撼		1949年11月，西藏噶厦向美英和中华人民共和国发信，坚持治权独立	1950年10月，解放军攻克昌都，当地藏军被迫投降	1950年11月起，噶厦寻求国际支持，未获答复	1951年5月23日，阿沛代表西藏在京…
RT @zhu0588: 2月15日，ZARA在微博发布新彩妆产品宣传，其中中国模特李静雯满脸雀斑的照片引发争议。有人说ZARA在刻意丑化亚洲女性，也有网友表示挺好看的，很真实。ZARA回应，没有刻意丑化亚洲女性，宣传面向全球不是针对中国市场，模特是西班牙（总部）选的，审美观不…
RT @tidbitshopin: @nyhopin 在这段视频中，卢比奥说：前方是哥伦比亚，这里有食物药品等人道主义救援物资。身后是委内瑞拉，那里人们在挨饿。后面那个箱子（马杜罗政权用于拦截人道主义救援物资的道具）是被一个恐怖主义、罪恶政权立在那里的——但它们不管用。	htt…
RT @aiolosq: 唉…这个是真心可惜… https://t.co/1puc11SUxH
RT @isaacsomite1: 早上叫了部計程車，	司機跟我聊了他的人生觀，	他說：我有房子，有車子，	有自己的生意，自己當老闆，多麼自由。	除了天王老子誰也命令不了我。		我說：前面左轉。	他說：好的。
RT @SalulaiA: 習特勒，習秦皇，習豬頭，習瘋子！		最近的講話：	要堅持黨領導法，絕不搞憲政和三權獨立和司法獨立！	中共要拿法律當武器，以法治為名懲辦反抗者。	並且要把中共的人治制度推向世界，引導全球！		這是在公開挑戰文明自由人權的世界！ https://t.co…
RT @aboluowang: 白信：一个崛起大国的虚弱 更像冷战后期的苏联:… https://t.co/f6LW762q5O #贸易战 #中共 #苏联
RT @Dahaobeihexie: 新西兰政府屏蔽华为5g，中国政府不建议去新西兰旅游等。	外交部：我们不知道你们说的这个事，你们从哪里得出结论的. 记者：是环球时报英文版  外交部：我们没有看到这篇报道，也一般不评论其他媒体，且只有中国崴脚布是官方发声的地方。我不承认安全提…
荒謬。 https://t.co/HoowQHn8Sf
RT @TTY7lXqtQPngUA6: 中共国女婴被抛弃，被美国人收养。现在24岁了。被网上帮助找亲属的非盈利组织找到了亲妈。视频时，亲妈说当初扔了孩子，对不起她。女儿回答说：“没关系，谢谢，扔了是个好事”。 https://t.co/9GBHYdIWBt
RT @gfwsucks: @PDChina 干的漂亮
穆勒的調查完全是衝突的，非法的和操縱的！絕不應該被允許開始，除了共謀和民主黨犯下的許多罪行。捕殺女巫！ https://t.co/eWP61euizd
鯊魚在它們還活著的時候經常會切斷它們的鰭。他們被扔到船外。他們不能再游泳，所以他們沉入海底，死於窒息......最痛苦的死亡。 💔🦈💔 https://t.co/HG2LCzQYWG
國家誠信。 https://t.co/93cXikrhMG
RT @CuiYongYuan2019: 崔永元重要通知：	原邮箱已爆瘫，按照各地新邮箱，专箱专用，对号入座，发送邮件请注意： https://t.co/pkVAcv5ReL
什麼劇情？ https://t.co/ynm6Xg4nPy
RT @runrunblue: 红衣主教被免职	宗教界的风暴才刚刚开始	从唯一活着退位的上一任教宗开始	中国共产党对教廷的渗透	这个潘多拉的盒子会被打开！ https://t.co/izW11R52ar
RT @cemeterygate1: 厉害了👍 https://t.co/kCrnTPlKls
RT @cui2b8: 换位思考一下：美国驻北京大使馆，指使在北大读书的美国留学生，到北大党委抗议一个中共党员学生当选学生会主席...因为他宣誓过要消灭资本主义... https://t.co/8haWkRPNxX
RT @htommy998: 2/17 文贵中共对美经济战		1⃣️在美国上市700多家中国公司，投资人99%是美国退休基金。造假的中国公司一倒，美国退休金将巨亏。		2⃣️中共国家借债1.2万亿美元。		3⃣️举债同时中共疯狂洗钱，1.3万亿非美元资产转移到日本，瑞士，伦敦。…
對於康涅狄格州警察來說，得克薩斯是一個跟踪獵犬，他仍然習慣了他的冬靴（csp_k9texas IG） https://t.co/af0E2cQQZG
RT @Future26706389: 美國雙頭姐妹花的幸福生活		Abigail和Brittany生於美國明尼蘇達州，是目前世界上唯一一對存活的雙頭連體兒。她們共用下半身器官，但有各自的心臟，脊椎，食道，胃和膽囊。今年她們24歲，奔跑，跳舞，騎自行車，開車，游泳都没問題，大學…
RT @dongline: 谷歌一个评测部门，对中国三款手机：oppo，小米，华为，和韩国及台湾的两款手机同时评测，评测结果，中国三款手机都会有敏感后台行为，比如自动上传你的书签，甚至上传“金钥(用于加密保护)”而韩国台湾手机的后台干净，没有任何敏感行为。	所以，慢慢的，国际上…
RT @straycat99999: 一百多年前，美国总统林肯曾说过一句名言：异见，是一个公民对于国家最崇高的热爱。因为反对是国家纠错机制不可或缺的一部分		作家王朔到美国感受过美式政治，他也曾说过一段话：一个国家是由支持者和反对者组成，就像一辆车，有油门也要有刹车。如果一个国…
RT @vv_cpx: 梅艳芳夕阳之歌～1989年《英雄本色3》主题曲，那一年周润发34岁，梅艳芳26岁～斜阳无限 无奈只一息间灿烂  随云霞渐散 逝去的光彩不复还  迟迟年月 难耐这一生的变幻 如浮云聚散 缠结这沧桑的倦颜  漫长路骤觉光阴退减  那个看透我梦想是平淡 曾遇上…
RT @nyhopin: 是真的還是演的？		——-		中國富二代向俄羅斯女孩表白+求婚。誰知女孩毫不猶豫地拒絕。		求婚男大受打擊，惱羞成怒，對著女孩離開的方向怒罵 : 你算什麼東西！.......		 https://t.co/C0ExvUB7S0
感慨萬千。 https://t.co/nZaeLByW7M
RT @TiQ9O30b1qhw73O: 作岗位的供应同比骤减了77%		该调查显示：西部内陆地区代表产业城市重庆的情况如实体现了当前严重的就业困境。重庆最大的雇主之一、汽车制造商长安福特因中国汽车内需市场的严重萧条，从去年底开始解雇临时合同工。据一位长安福特的工人称：“据我所…
RT @RealYuanLi: 欧洲花园，瑞士🇨🇭 https://t.co/nHZLhdst8o
RT @izhangshenghua: 5名印度小孩“自拍照”疯传，他们举起的“镜头”竟是一只拖鞋……	这张照片由印度男演员博曼伊兰尼在社交媒体上晒出，并附文写上：	“只有当你选择要快乐时，你才会感到快乐。” https://t.co/OwhY9XlXgc
RT @Felicia_Zhang21: 造棺材专业户 https://t.co/9fb6zMj6I2
RT @NewTalk_Tw: 經典橋段成網路惡搞對象爆紅  帝國毀滅演活希特勒男星癌逝	- - - - -	💡新頭殼LINE@生活圈：https://t.co/fTrfd7Mf5q	💡新頭殼APP等你下載：https://t.co/FdSCNoJttH https://t.c…
RT @Wangwowuwo: @Chichoyroot @JinRan19 @ptxiao1114 大家ㄧ起互相學習和分享😉😊 https://t.co/T8PYGytX9O
RT @wutingzy: 通州首批民警兼任村党组织副书记 	中共把暴力—政治—管理 牢牢地栓在一起 	中國社會=大監獄  https://t.co/dB7HDmLH4p
RT @pemazongmo: 夏天的藏地是一片云一阵雨，而冬天就是一片云一阵雪，一言不合就下雪，馋死那些想雪想疯了的地方😄 https://t.co/jC42NXRxoS
RT @097006evan: 荷蘭印象派畫家Vincent Willem van Gogh，畫於1889年的作品：「鳶尾花」；現收藏在美國加州保羅蓋兹美術館。 http://t.co/siuBEruPBy
RT @malau94428928: 看了这段视频就知道, 为何中国会有辣么多煤气爆炸事故啦 https://t.co/pXMoGaY5fn
RT @kuyangzi: 新华社刚刚报导，16日出版的中共党刊「求是」杂志将发表习近平的文章「加强党对全面依法治国的领导」，强调「决不能走西方『宪政』、『三权鼎立』、『司法独立』的路子」。全文并于15日在网路上刊登。这是习近平去年8月24日在中共中央全面依法治国委员会第一次会…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀潮涨潮落，生生不息🍀🍀	 https://t.co/BR9UsnK0yS
RT @aboluowang: 一场婚礼引发48亿惨案 堪称史上最贵婚礼！(图):… https://t.co/66s2apA8A7 #婚礼 #证监会 #刘亮 https://t.co/6Mx7B2xxKm
RT @japanaqi: 自古以来，汉文化就缺乏爱的教育。儒教强调的是等级尊卑，把人分为三六九等。佛教和道教讲的是虚空，也不强调爱。几十年来，中国强调的是仇恨教育。学校从一年级开始就把孩子分为了好生与差生，制造恐惧感和羞辱感。在这样的环境下，人去哪里获得爱呢？怎么可能获得心理…
中國演員王靜春和女演員詠梅在第69屆柏林國際電影節（柏林電影節）電影“So Long，My Son”中的表演中獲得銀熊最佳男演員和最佳女演員獎。 #Berlinale2019bit.ly/2DK0Zyd https://t.co/idrk65GfdG
RT @zaobaosg: 朝鲜最高领导人金正恩将于2月25日抵达越南。	------------------	锁定https://t.co/KfB5XXPH0C财政预算案专网，通过即时报道、特制内容及视频了解2019年财政预算案 https://t.co/Ru3EKhmr3p…
RT @TW_nextmedia: 不滿川普宣布緊急狀態　州政府、NGO喊告 	#美國 #川普 #trump @POTUS @realDonaldTrump #USA #TheWall #TheWallisComing #BuildTheWall #NationalEmerge…
鄰居糾紛。 https://t.co/wiANg7MM6A
RT @jinweipan2: 有这样的时间和精力，还是	去证明你的钱是合法所得。 https://t.co/BvisCNZLOy
RT @lishandeli: 《石涛聚焦》「川普力量之源」祈祷 — 誓言保护有信仰的人 尊重无辜生命的尊严 孩子都是按神的神圣形象造的 — 太多大陆人可以嘲笑他的愚昧 迷信 无知 https://t.co/wVbEmqm21P https://t.co/4abPpZTeLf
RT @kennaoshi: 必須的。 https://t.co/KmFr4EqyGX
RT @RTIChinese: [國際] 文革電影一秒鐘退出柏林影展 茱麗葉畢諾許聲援張藝謀 第69屆柏林影展於16日晚上舉行頒獎典禮，評審團主席茱麗葉畢諾許(Juliette Binoche  https://t.co/nk1mkTSpWz
RT @RTK_robot: RT @Iamfromorient 台湾检测oppo,小米和华为手机的结果，令人震惊！ https://t.co/i7VSQG9zGM
RT @Kevinbbj909090: 外媒抨击我们中国人为了赚钱不休息，抛家弃子去赚钱，并且什么钱都赚。	真是站着说话不腰疼，换你们来试试？	一个没有福利没有基本社会保障的地方，读着最贵的书，进最贵的医院，住最贵的房子，吃有毒的食品，上最贵的网, 还要提防被政府坑……样样都只…
RT @wenyunchao: 甘肃多地检出40批次猪肉制品非洲猪瘟阳性 涉及三全、科迪、龙凤、金锣等众多知名品牌  https://t.co/z8gwCK8To8 不幸而言中。 https://t.co/tBxenGJ8TA
RT @zhu0588: @小罐子2019 	78年前，一位英国独立女传教士，在日本鬼子的铁蹄即将蹂躏她所在的山西阳城县前夕，带领、庇护100余名中国孤儿辗转超过一千里，安全抵达陕西省扶风县。全程走完，一个孩子也没有落下。	      饱受疲惫伤病折磨的她直到找到蒋夫人开办的陕…
RT @RaymondKe4: 这篇也是批LIFETIME视角的。推下何频的中英文包括视频都在那，翻译内容也不是LIFETIME这样的用心。 https://t.co/r1LrP1uHxk
RT @nyhopin: 中國西部內陸地區的就業情況更加糟糕，新增工作崗位的供應同比驟減了77%。	https://t.co/eZMIk6gc20
RT @naochashu: 免去️农业税，一个华丽转身，又回来了，新称呼叫『耕地占用税』，按平方米征收！	2019农民兄弟共克时艰吧。	所有的房基地改造重建，所有的在农村建设的生产线（工厂，商场，作坊甚至包括米厂，粮食仓储），所有的耕种方式升级（旱改水，主粮改经济作物）统统涵…
RT @waynescene: 🇺🇸美国总统川普表示：习近平已向他同意将芬太尼列入中国致命药物清单！在中国贩卖芬太尼将会被处以死刑 https://t.co/vZRFmo3p4u
RT @SDeutschlands: 涉澳大利亚政治献金丑闻的中国富商黄向墨早前被取消永居权及拒绝入籍。其后他自己回应是：莫须有，还钱。周六包括128个团体联署一份声明发在多个中文报纸，称黄向墨从未违反澳洲任何法律，其参政议政等言行均完全符合澳洲价值观的根本要求。（小编：澳洲政…
RT @zhu0588: @有山有水没文化 	49年斯大林70生辰时，郭沫若写了首颂诗，有这样句子:“斯大林，亲爱的钢，永恒的太阳！人类有了你，十亿人民才有今天的解放！...乌拉！祝斯大林爷爷永远健康。”曾有人讥讽过郭：斯大林都亲爷爷了，那你歌颂毛伟人时用啥词儿？于是，后来就有…
RT @VOAChinese: 彭斯副总统在慕尼黑国际安全会议上说，在华为和其他中国公司所构成的安全威胁的问题上，美国一直在向盟国明确表明自己的立场。他说，华为等中国公司“向北京安全机构提供他们网络和设备所接触到的信息。我们必须保护我们的关键通讯基础设施。”https://t.…
RT @zhanglucy88: 都这样子了，依旧不裁撤冗员和机构吗？	深圳的公共财政支出，从2017年的4595亿下降到4283亿，第一次出现财政支出下降，	天津的公共财政支出已经连续两年下降了，2016年达到3701亿之后就连续两年下降，2017年3282亿，2018年31…
RT @pzCTn6ZOLfYcmjC: 连虚拟的互联网都不开放，你相信中共会有真正的开放吗？	中共建铜墙铁壁封锁网络，钳制言论，屏蔽真相，愚民至死。居然还有脸每年召开世界互联网大会！伐尽南山之竹也无法尽书新时代的无耻与怪象！！ https://t.co/8mPZb08yxm
RT @MingjingLive: 明镜之声 | 中国承诺终止政府补贴？美国不信；中美谈判破解一个崛起大国的虚弱；中国必须参与国际核裁军进程（20190217-1） https://t.co/YTWyyj0OQL https://t.co/dY7GXvlexw
RT @LiangzhiMedia: 川普总统2019年的国情咨文，配音乐版本，据说被检测有病毒，或许是因为观看量太大的缘故，因此本良知再发一推，共所有支持川普先生，支持做正确的事情的仁人志士欣赏。（已经检测没有病毒） https://t.co/ZArsOUsiAW
RT @YTxqrdlm: 它们恐慌的是爆竹里的那些黑火药！ https://t.co/Zg7qS09A7i
RT @malau94428928: 刘强东一针见血道破中国血淋淋的社会现状 ~ 前一阵子刘强东强奸事件闹得沸沸扬扬, 我的看法是, 中国国内女性傍大款用身体换取金钱利益地位的行径早已司空见惯人尽皆知, 刘强东在美国只不过是习惯性的把国内肮脏丑陋的潜规则如法炮制一番罢了, 只是…
RT @XieTianqi2015: 燕銘時評: 有官员图谋报復高层 被查到重大线索 手法惊人 习近平出行加强安保 连省级高官也需过安检	不少中共落马贪官都有藏匿枪枝这一罪名。此前有消息指，在落马官员家中查到重大线索，有人暗中操作购置狙击步枪图谋报復高层；为此，习近平的出行加强…
RT @lydiazhj: 奥巴马安置了70,000索马里难民到酷寒的明尼苏达州聚居，人家住了十年就能把个代言人送进国会。华人在纽约和加州至少住了100年，人口至少也有200万，却没有出个能代表自己族裔利益的议员，那些民运人士来美三十年了，为什么从来没想过在美国参政议政而是天天…
RT @rtiomn: 套用在中國也一樣 https://t.co/ViW3Qvskab
RT @connection_intl: 网友：小的时候对我说坏事都是蒋介石干的！后来说坏事都是彭德怀干的；再后来说坏事都是刘少奇干的；再后来说坏事都是林彪干的；再后来又说坏事都是四人帮干的；到如今又说坏事都是日本人、美国人干的……现在背后说别人坏的人，才是真正干坏事的人！
RT @rongjian1957: 美国道指昨天又是暴涨400多点，涨幅1.7%，自道指去年12月跌破22000点之后，股市用了两个月时间即收复大部失地，再创新高指日可待。搞经济还是川总有办法，一是减税，二是控制加息，即使联邦政府关门，经济照样发展。这边每天运筹帷幄，经济还是半…
RT @htommy998: 2/16 文贵		前苏联靠石油和两条油管获得经济增长，研发反人道武器导致美国决心干掉苏联。美国成立12人国家金融安全小组，实施1⃣️制裁6家公司2⃣️跟苏联合作的经济伙伴需要明确战队3⃣️让其使用美元做交易货币4⃣️技术禁运刑事处罚。苏联经济崩溃。…
RT @WeiyuanOttawa: 一群令人悲哀的演员。一开始不知道这悲哀来自何处。直到又看到世界经济论坛那段视频，看到那个听到中证监主席疯话的老外的开心大笑，才意识到自己的悲哀源于这些演员都是我的同族同胞，他们愚弄自己也愚弄我的家人朋友。如果非我同族，我大概也会像老外嘉宾那…
RT @ChineseWSJ: #本周热读 中国去年新生人口创1961年大饥荒时期以来的最低纪录，这可能让中国陷入“未富先老”的困境！既无法大幅减税刺激经济，也无法给予人们消费和对养老的信心。https://t.co/SLSS29p6TM
RT @pemazongmo: 路上风景 https://t.co/x8qOue0vQH
RT @zhanglifan: 【李锐《庐山会议实录》是对中共党史的巨大贡献】章立凡：“过去人们看中共都是从表面上看，从来没有一个人从高层政治斗争，从内部披露出来。即使李志绥大夫的回忆录也到不了这个层面。李志绥写的是毛的生活层面。但他和李志绥从不同的层面解析了毛泽东。”http…
RT @Wu_Zhi: 译：克林顿声称他将驱逐两倍的非法移民并打击非法雇佣，并在1995年获得了起立鼓掌。		希拉里还加倍了移民改革。		2006年，希拉里签署了“安全围栏法”，支持一种隔离墙和更严格的雇主制裁		评：对比当前的民主党就知道，奥巴马8年对民主党的改造是惊人的，更…
RT @RFI_TradCn: 柏林電影節：《感謝上帝》"Grâce de Dieu"獲“評審團獎” https://t.co/A34756JvQQ https://t.co/S6lEPAYumv
RT @HeQinglian: 美國「綠色新政」終於現出社會主義原形	https://t.co/91jbRgE8ub	AOC绿色新政之前，民主党与美媒不知其内容就大肆吹捧；绿八条曝光后遭遇清醒者尖锐批评。	2000年美国学者骄傲列举《社会主义为何在美国失败》，到绿色新政被民主党…
RT @GaoFalin: 李南央告知大家：我爸的历史资料按照他本人意愿捐献给了胡佛研究所。这个意愿是经过十几年曲折努力最后完成的。我的逾一千万字的输入整理也已接近尾声。胡佛将会举行庄重的仪式公布这些馆藏，供研究者使用。我是李锐的女儿，奔丧不是我的纪念父亲的方式……跟组织“勾兑…
RT @nyhopin: 國家進入緊急狀態之後，老百姓會感受到「緊急」嗎？不過，川普總統簽署「緊急」令之後，緊急去的是佛羅里達。		這將被證明是假新聞嗎？		 https://t.co/CasEWnhKUB
RT @RFA_Chinese: 【中国“#战狼”现象蔓延美加校园】	 https://t.co/0kN83s3eEA
RT @StanPatato: 澳洲轉彎得真是又快又猛		荻布最後寫道，「若我們拒絕，將被華盛頓視為我們在自己的主要戰略關注地區，背叛我們曾做出的盟友承諾」、「為了捍衛生活在台灣島上2400萬人的自由民主，如果台灣不值得澳洲捍衛，還有什麼人會願意守護澳洲？」 https://t…
RT @Marco201202: @AA92866172 @Suyutong 你应该“不同意我的观点，但誓死捍卫我说话的权利”。		可你却是阻止我说话，不让我批评牲人论的错误观点。
RT @SYC999: 🇺🇸川普總統2月15日表示:	今天我們將簽署國家緊急狀態行政令，因為我們正面臨毒品、幫派團伙、非法移民的入侵；邊境沒有屏障美國很難再次偉大！【可獲得80億美元的建牆費】	參議院共和黨表示支持！👍	民主黨眾議院表示要起訴川普的決定！😡👎👎👎 https:/…
RT @candidyeh: 報導引用國立政治大學選舉研究中心的調查製成圖表，顯示從1992年開始到2018年之間，認為自己是台灣人的比例從17.6%上升到54.5%，認為自己「既是台灣人也是中國人」比例維持在40%左右，而認同自己是中國人的比例從25%降到不到4%。洛杉磯時報…
RT @nyhopin: 她淡淡地回了一句：你（台灣）有選舉，你能選出習近平嗎？ https://t.co/eyeuHansYM
RT @qiu17190991: 一份冠以"澳大利亚华人社团"的"联合声明"称中共海外组织"中国和平统一促进会"会长黄向墨从未违反澳洲任何法律，其参政议政等言行均完全符合澳洲价值观的根本要求。	我们，部分澳洲华人在此严正阐明立场:该声明粗暴干预澳洲司法正是对澳洲价值观的公开挑战…
RT @Logic_Com_Sense: @qiu17190991 这个声明只代表中共和它的代理人。本人不愿意被中共代表才来到澳洲, 到了澳洲还不放过我们。做梦。建议那些不拥护澳洲价值理念的华人, 尽早回到中共国, 两头通吃真无耻。
RT @15O8x93: น้องงงงง ไปนอนทำไมตรงนั้น 555555555 https://t.co/qipdyuFeci
美國的知識領導力正在逐漸消失：1996年美國研究人員佔學術引用率的50％以上，而今天這一比例不到35％。中國的份額從虛擬微不足道增加到超過20％ https://t.co/Lro7aEJBLO通過@bopinion https://t.co/WRswOBFTZ0
RT @dongline: 李克强说过：“要把医疗产业做成中国的支柱产业”！	正常国家把消费、投资、出口当成拉动GDP的三架马车。	特色社会主义国家则把百姓的命根子：医疗、教育、房地产，当成拉动GDP的法宝！	这是什么政策？这是断子绝孙的政策！中共不亡，百姓永远受奴役！ htt…
RT @cc_pover: 备份：#2019中国变天  #2019美国觉醒  #2019国际安全		彭斯慕尼黑国际安全会议上警告华为威胁 		他说，华为等中国公司“向北京安全机构提供他们网络和设备所接触到的信息。我们必须保护我们的关机通讯基础设施。”		https://t.co…
RT @nyhopin: 慕尼黑会议上，中美都有重要人物出席。杨洁篪带领庞大代表团，既是为寻找朋友，也是出于困惑：到处都是围堵中共声音，怎么从中找到破局缝隙？	传统政治知识太多冷战思维。当今世界，全球性的、分出几大阵营的热战不可想象。对慕尼黑会议，我不把太高期望	https:/…
RT @yangyiqiang1: “幼小時候，我知道中國在‘盘古氏开辟天地’之后，有三皇五帝，…… 宋朝， 元朝，明朝，‘我大清’。到二十歲，又聽說“我們”的成吉思汗征服歐洲，是‘我們’最闊氣的時代。到二十五歲，才知道所謂這‘我們’最闊氣的時代，其實是蒙古人征服了中國，我們做…
RT @ongahong5422: 🌷#宗萨蔣揚欽哲仁波切開示🌷🙏🙏🙏	🌾人生中有太多假的别离	🌾千万生中，我不断回来	🌾做你的丈夫，做你的妻子	🌾做你的敌人，做你的朋友	🌾做你家里的那只小虫子	🌾作为食物被你吃掉	🌾龙树菩萨说	🌾我们不断地重逢	🌾不生亦不灭	🌾不常亦不断	🌾…
RT @dongline: 明星论文抄袭，学历造假还有人敢嚷嚷几句，官员的学历几乎100%造假，差不多个个是博士！谁敢查？	中国现代的社会道德远远不如大清以前。那时是有多高学历，当多大的官，现在是当多大的官就能搞到多高学历！		https://t.co/xI04gr9sVH
RT @xiucai1911: 转：把权力关进笼子，是全人类的梦想；把人民关进笼子，是禽兽的梦想。 https://t.co/pyqBlR3pDm
RT @nyhopin: 李南央談父親李銳		紀念李銳		李锐眼里的毛泽东有多可怕？	 https://t.co/0lfQrnWSC4…		李锐认为毛泽东是非常坏的人，毛泽东从来不把人当人因为曾经几次路过长沙不接杨开慧，本可救杨却不去。毛的脾气很坏，心胸也很狭隘		 https…
RT @wentieqiaosiji: @zhou58959 @maoyaodong @jieyushi123 https://t.co/Yza6ab9WDP	这是达赖喇嘛的官方油管频道，内容丰富，也有不少内容谈得深入浅出，云山雾罩的东西不多，有空可以了解一下。
RT @actic1989: 太好了，就该冻结那些不能申报财产来源的账户。特别是那些有犯罪嫌疑的资金往来账户。抗议者声称所有来自中国或中国的客户的钱都被银行冻结。那就更好了！ https://t.co/4o9BRkGaaC
RT @viennarrrrr: 看汪曾祺写“宋人的吃喝”：宋朝人好像实行的是“分食制”。《东京梦华录》云“用一等玻璃浅碗……每碗十文”，可证。《韩熙载夜宴图》上画的也是各人一份，颇合卫生。有趣！ https://t.co/dppkhqNzlL
RT @nyhopin: 浩浩蕩蕩的隊伍，談一天就走人，為什麼不連續談呢？為什麼非得對等地點談判呢？	美國為什麼沒有兵變、政變，而只有暗殺？	對於美國而言，为什么会发生美越战争？和韓戰一樣的戰略評估，是值得回看的。	40年前的明天开始的中越战争，并没有像邓小平预估的一样迅速结束…
RT @kokoromidaregif: #心が乱れた時に見るgif https://t.co/71EGWu5vy2
RT @DBZ797: 🇺🇲参议院以54票对45票批准了川普总统提名的威廉·巴尔担任司法部长。他有可能在周末前宣誓就职。巴尔是资深律师,在老布什时期就曾担任司法部长。这是巴尔日前在国会听证会上对中国、边境问题、移民问题和毒品问题表达的态度！	他也是郭文贵先生所说的战友之一！😄🎉…
RT @tidbitshopin: Pin Ho @nyhopin of @mingjingnews:”In the next few weeks, Mingjing TV will air a series of interviews on the Sino-Vietname…
RT @JenaC2: #WeekendVibes still going on 🐕💕Enjoy a safe & fun weekend y’all 🐕🚓 ☃️🧤🧣👩🏼🐈🧚🏻‍♂️💓 #HappyWeekend https://t.co/xGPZ2l3dtS
RT @waynescene: 🇺🇸美国总统川普表示：前总统奥巴马已经非常接近，开始一场朝鲜战争！		日本首相安倍，提名他为诺贝尔和平奖人选 https://t.co/BnYrCICPH6
有歧視！ https://t.co/BRGk3siXid
RT @Kaylee97617949: 过马路经常感到害怕。这个路口没有红绿灯，我站在人行横道上过马路，没有一辆车让我，从我身前呼呼开过。有一辆出租车停下，不是因为让我，而是有人下车。难道他们都没学过交规吗？还是视行人如空气？想念布村。 https://t.co/C1wrLnE…
RT @ls691208: 宋朝的纸币发行为什么会失败？妈的印着印着忘记关机器了，导致大规模通货膨胀一文不值了！
RT @Hina__Rang: @mpakiiprince Majid thanku for great wish 😊😍	#اچھے_الفاظ https://t.co/jrwNm5VRKU
RT @nytchinese: “我不去描绘那些观众能轻易从中找到希望的人物或制作这样的电影。有些人想要看到角色在电影推进过程中成长并变得强大……这简直就是谎言。我不想说谎”。	是枝裕和最擅长讲述那些经历着几乎难以承受之悲痛的小人物的故事。在他看来，他的电影是对当代日本隐晦的批…
RT @GCCCER: 德国之声：根据桂民海女儿的说法，瑞典驻华大使林戴安的邀请她前往斯德哥尔摩时，她以为对方乃受瑞典政府所托，要协助让桂民海得以早日被释放。没想到席间两位中国商人却说了令她不可置信的话。目前，这位瑞典大使被传唤回国接受调查。瑞典外长对其做法表示“极为不安”。…
RT @dudiaohan: 中国政府投入的医疗费用中，80％是为了850万以局厅级以上党政干部为主的群体服务的（中科院调查报告）；监察部、人事部披露，全国党政部门有200万名各级干部长期请病假，其中有40万名干部长期占据了干部病房、干部招待所、度假村，一年开支约为500亿元.…
RT @xieyang911: 2014版：湖南省怀化市公检法联手对付“黑五类”。 https://t.co/rxVJFPxxF1
土改滅鄉紳。所以今日農村黑社會化。 https://t.co/H0A4DPav0J
特供。 https://t.co/JZBPRxz68E
RT @goodrick8964: 西班牙银行冻结100多华人账户，要求自证钱是合法的，才可以解禁。国内近三十年官员财产不敢公开，现在国外倒逼过来！ https://t.co/eWlNbpd8t3
RT @VOAChinese: 李锐去世 其自由宪政思想影响深远 https://t.co/WdboY2nypd
RT @Vanessa_ZhangUK: 切，伟大领袖习主席在多次场合说过，他每天都抽出时间游泳，一天一千米。他说他和普京总统，奥巴马总统都有共同的爱好，就是磨刀不误砍柴工，每天坚持体育运动。 https://t.co/iMrErWKulQ
RT @douguan: 当你辛勤劳作一辈子，突然某天饥寒交迫、陷入绝望、因病致贫，没有尊严之时，你才会发现，国家是多么冰冷的地理名词，你才慢慢懂得被哪国人统治不重要，是不是人很重要！——转自网络 https://t.co/18Fat5i3UK
RT @DongFang_USA: 章怡和谈中国的三个不可低估：不可低估中国农民的愚昧，不可低估中国官员的贪婪，不可低估中国知识分子的堕落。 https://t.co/nNsbvYg9eE
RT @dudiaohan: 当年毛共统治下的延安！然而毛共得到了天下，那些口号再也不提了。现在谁敢在大街上刷这样的标语，立马逮捕！ https://t.co/THeh0hduqi
RT @Lovelov89977679: 这个星球上最可爱的孩子👶和最温顺的马🐎❄️❄️❄️🌱🌱🌱	https://t.co/gcgnittwg0
RT @RTIChinese: [國際] 多數菲人認為毒蟲減少 馬拉坎南宮誓言續掃毒  https://t.co/OcisKmI2pK
這是人類的偉大！ https://t.co/0q8QRmTnLG
RT @JinRan19: 三个不可低估：不可低估中国农民的愚昧，不可低估中国官员的贪婪，不可低估中国知识分子的堕落。 https://t.co/l13oefkAoo
RT @yanxiang1967: 【歌曲欣赏】——唱的太好了，欢快好听！ https://t.co/BVmYJSIFn7
呼喚與囬歸。 https://t.co/9CZd1UV3FH
RT @CuiYongYuan2019: 悼念李锐先生！🙏🙏🙏昨晚还在看他的书，今天就听到他故去的消息。说真话的人，一路走好。 https://t.co/XdwNde942x
被驅逐出境9,000英里，但“你和你愛的人待在一起” https://t.co/I7cZ4q3Ft6
RT @lKusGtdqayjgqS1: 荷兰政府给我提供充足的生活费用，非常好的住宅，而且，住宅紧邻警察局，出现意外警察马上就到，我的邻居是荷兰人，他也负责保护我的安全，荷兰政府又给配置两个翻译，随叫随到。我干啥要屈服于中国流氓政府呢？ https://t.co/bthIih…
RT @RTIChinese: [政治] 王金平：確定參加總統大選  因緣成熟正式宣布  https://t.co/1AxIm4PMsA
RT @lf_chang: 我們都知道台灣有位自焚殉道者鄭南榕，那是30年前的事。而你現在看到這張圖上的每一火炬，都是一位自焚殉道者，那是跟中國政府簽訂了和平協議的西藏，不到5年內的135起自焚。		https://t.co/35qcXRXTe9 https://t.co/83…
我宣布國家緊急狀態！現在我要為我建造我的紀念碑！ TRUMP牆！共和黨人喜歡這個，因為我們都知道，未來的民主黨總統將會愚蠢地宣布國家緊急狀態，以修復槍支管制，全球變暖，醫療保健，教育或墮胎！ https://t.co/L6AfpKNcZf
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 一天不吹都过不下去（二） https://t.co/OUlBjbPgLr
RT @poousannnn: 過了幾天，媽媽再次和女兒視頻，對女兒說：你哥哥要結婚了，女方要20萬彩禮，你看⋯⋯。 https://t.co/uSMFUJQSNB
RT @ongahong5422: 🌷#宗萨钦哲仁波切开示🌷🙏🙏🙏	🌾上个轮回的爱人，也许会化身一只广场上的白鸽	🌾即便飞到你身边，却什么都不记得	🌸因此，不要轻易伤害你所遇到的一切有情众生🌸 https://t.co/MtrrXnrBiu
RT @Wusangui2: 世界经济论坛中国证监会副主席方星海操着吓死人口音英文大放厥词说西方民主出了问题需要改革，把旁边的哥伦比亚大学教授亚当托泽笑的前仰后合，忍俊不禁，方说我诚心实意的说这话，拖泽问u actually do that?你真这样认为的吗？傻逼说yes，引起…
RT @hjjohnson17: 川普总统今天宣布进入国家紧急状态，建墙了!	"我们正受到黑帮与毒品的入侵"!	这位只拿1美元年薪的总统，自己的财富每年都在缩水的亿万富翁，就是来做事的，就是为了让美国再次伟大! 	总统能够行使的权利，他都有资格拿出来用，而且会把权力发挥到极致!…
RT @straycat99999: 俺村街头二流子打架，通常都是这句话:“我跟你拼了”	泼妇耍泼，经常说的是: "我不活了，“随后一头撞了上去。	换做文明用语就是:不惜一切代价。 https://t.co/8fq0S1LZqu
RT @RFA_Chinese: 【新疆翻版！印度媒体揭发中国在西藏建“集中营”】 https://t.co/BaIaMtpVO0
RT @DwnewsDWnews: 【中美贸易战】美国贸易代表2月15日与中国国家主席习近平见面，在这样的时刻，有关习近平在首届中国国际进口博览会期间对美强硬谈话的传闻显得尤其微妙  https://t.co/F6JRDhZbgP   https://t.co/F6JRDhZb…
RT @QuanqiuLianbo: 贸易战：特朗普称或推迟最后期限 https://t.co/UqJRPfEzxT
RT @duqiaoxiaoyao: 李南央周六接受BBC中文訪問時說，李銳把其從1935年到2018年3月26日（住院前）的所有日記原件都捐獻了出來，在美國的胡佛戰爭、革命與和平研究所（The Hoover Institution on War, Revolution, an…
RT @JenaC2: Mommy could we see this on the tablet? 😸😽📱💕 There r so many of us 🐈🐈🐈🌸💓 Happy weekend y’all 🥰🌸💓 #WeekendVibes 👩🏼🐈🧚🏻‍♂️🌸💕 https:…
RT @yangyiqiang1: 动心忍性~🌟🌺在美国蒙大拿州，一名男子发现一只被冻得发抖的鸭子卡在一根柱子上，当靠近的时候，令他大吃一惊，原来是鸭子用翅膀遮挡着一只即将冻死的小狗。	作为一个物种，我们的确有很多东西需要向另一个物种学习。🐤🐦🐶 https://t.co/Yf…
RT @MingJingBooks: 《习近平要做什么样的皇帝》	随着时间的推移，习近平越来越被逼到死角，几乎所有国内和对外的事务，似乎都在与他为难，而自己手上并没有几张好牌，更没有能一招制敌的王牌。中国与美国贸易战正在处在微妙关头，猛然冒出个华为公主孟晚舟被加拿大拘捕事件，不…
RT @akid_: 苏联开通了第四个电视频道。一位公民坐到电视机前，打开一频道，勃列日涅夫在发表重要讲话。调到二频道，又是勃列日涅夫在发表重要讲话。调到三频道，还是勃列日涅夫在发表重要讲话。调到四频道。电视里坐着一个克格勃中校，语带威胁地说：“给我马上调回去！”
RT @Aslima03846189: 中共国又一个省----四川宜宾监狱有新疆转来的维吾尔人! 中共为什么要不断的从新疆转移维吾尔人到内地? 难道由中国六分之一大的新疆就没有地方可容纳这些维吾尔人? 难道他们不需要与家人经常联系? 或者中共企图让这些人从人间蒸发????htt…
RT @YaxueCao: 从2017年4月到2018年9月，新疆维吾尔地区有231名维吾尔知识分子被失踪，或被投入拘留营，或已在拘留中死亡。报告列举的案例来自新疆大学、新疆师大、新疆医学院、新疆社科院、喀什大学等，包括教授、作家、诗人、网络写手、艺术家，其中不乏曾备受中共赞扬…
RT @RealYuanLi: 年11月，深圳查获走私穿山甲鳞片11.9吨，等于杀死2万只穿山甲。	2018年9月广州查获穿山甲鳞片7.26吨，约等于杀死1.5万只穿山甲。	常见动物穿山甲被中国人吃成了濒危。	其鳞片成分和人指甲无异。中医认为它能通奶，活血化淤，因为穿山甲会打洞…
無底線的人。 https://t.co/eZ4Yby9Ipj
三个不可低估：不可低估中国农民的愚昧，不可低估中国官员的贪婪，不可低估中国知识分子的堕落。 https://t.co/l13oefkAoo
RT @ttingxiao: 美学者：贸易谈判应要求中共开放互联网		中、美贸易正在谈判桌上进行协议，中共实施的互联网审查制度形成的贸易壁垒，似乎被遗漏了		中共屏蔽或阻拦了外国的互联网竞争对手		美国学者在《纽约时报》发表文章说，在中美贸易的谈判桌上，美国应要求中共开放互联网…
RT @hunteryan1219: 【妈妈：对不起，那么小就把你扔了。女儿：不，谢谢，真的非常感谢。（当年把我扔了）是件好事。】前天，浙江衢州的柴樟仙在寻亲志愿者帮助下，通过手机视频见到了阔别二十四年的亲生女儿，Joey Jones（美籍）一岁时被父母遗弃 ... https…
RT @dudiaohan: 《山西历代纪事本末》于《老区土地改革运动》一文中写道：“据1948年6月22日统计，兴县8个区域290个村，打死1050人，其中有地主380人，富农382人、中农345人，贫雇农40人。自杀共863人，其中地主255人、富农285人、中农310人，…
RT @redwallpusher: 打掉长城防火墙比几千亿美国关税还要可怕 https://t.co/cYx6wBYjYZ
RT @198920042014: 【为什么加拿大华人共狗成群】1老特鲁多以来的白左亲共政策，如今助纣成孽；而加拿大公民过度良善终于农夫与蛇。2门槛太低放入无数中华田园恶犬和苍蝇，假贵族更假而含赵量更低，更需媚共保命求财。3便雅悯现象，坏人变老豢养二三代坏人，拉莫事件犬类瘟疫大…
RT @CaoChangqing: 北约秘书长斯托尔腾贝格今天（周五）在德国慕尼黑召开的全球防长和领袖会议宣布，将谋求北约30个成员国家一致防范中国5G计划，因其影响北约成员国的安全。28国成员的欧盟也准备采取这种行动。中共想通过华为公司等监控世界企图，再次被识破并遭反制。
RT @aboluowang: 东欧展示共产党和纳粹标志违法！挥舞红旗？ 法院：处罚！:… https://t.co/32vVzKVgdC #共产党标志 #纳粹标志 #罚款
RT @hotmoonliuye: 02-13 新京报快讯	海航创新二股东大新华实业股份质押比例超99%!		股份质押就是股票持有人把股票质押给金融机构，获得贷款，约定日期还本付息	危险:股权持有者通过质押股权提前完成套现，这在客观上为其“跑路”提供了便利	其二，股权质押的比例…
RT @7k_QYS: 川普总统2018年开年推文：过去15年里，美国愚蠢地给予巴基斯坦330亿美元的援助，而巴基斯坦给予我们的除了谎言和欺骗之外，什么也没有，认为我们的领导人是傻瓜。他们向我们在阿富汗追剿的恐怖分子提供庇护，就没有帮助我们。这种情况再也不能继续了！	天朝处处与…
RT @ReutersCN: 中国央行官员称应统筹考察一季度金融数据 不宜对单月数据过度关注 https://t.co/4Hjk8NA8FY
RT @panfeiwudao: 紧急代祷:2019年2月15日晚八点“12.9”教案被囚基督徒太太们被成都市建设路派出所带走。前来带走肖红柳姊妹，徐苗荘姊妹、陆灵芝姊妹（哺乳期）、沈冰弟兄的警察说，这些太太所属秋雨圣约教会已被取缔，此次聚会系非法聚会	据了解，这三名太太中陆灵…
RT @fj666888: ●  如果你们销毀外国签证，我就相信你们是爱国的；如果你们把妻兒移民到朝鲜，我就相信社会主义是优越的；如果你们把文工团取消，我就相信你們扫黃是真心的；如果你们把财产公开，我就相信你们是诚心心反腐的；如果你们给民选票，我就相信你们是真正为民服务的。如果…
RT @ReutersCN: 中国央行官员称暂时无进行QE的必要和可能 央行购买国债的意义也不大 https://t.co/g90gQxCs4r
RT @nikolixu: 来自委内瑞拉和哥伦比亚国境的报道和照片。【要是没有援助，孩子就要饿死了】含泪的妈妈这样说。用无价值的该国货币玻利瓦尔一遍编小装饰物，一遍哭着唱着国歌。 2019-2-16 https://t.co/1Sfu0NdWWA
RT @myfreesummer: 人民已成CCP拥有的私产，这是一个绝头绝尾的反人类的邪恶组织。 https://t.co/H1MlEY1JIz
RT @PHdcuv: 不只年青，任何时候都是😊 https://t.co/miEiFwEMQl
RT @guzhuohenghk: 贸易战美方再传捷报，消息指中共再次增加1万亿美元购美方半导体材料，对内中共残害欺压百姓，连最基本的医疗教育养老问题都不为百姓考虑！民怨四起！当今中国内外交困，习近平危机重重！伟大的美国总统川普顺天意而为！全体中国人民团结一心，中共这堵看似牢不…
RT @fangshimin: 看来加州、墨西哥除了属于浙江，还得属于河南。//@边利锋：我以前生活在河南，就这种植物，漫山遍野都是。 https://t.co/4HdfBu30ye
RT @ReutersCN: 中国央行官员称1月普惠小微贷款增量为上年同期2.6倍 利率环比降0.12个百分点 https://t.co/NFBT3Ku57J
RT @sean9613211020: 食藥署今天接獲健喬信元醫藥生技公司通知，該公司自主檢驗廠內的Valsartan原料藥，檢出一批原料含有致癌物「N-亞硝基二甲胺（NDMA）」，也是來自中國浙江天宇藥業公司 https://t.co/sRV6ZOVEXB
RT @poousannnn: 中國人這麼濫用私刑，也就沒臉罵共產黨對它們無法無天，有什麼樣的豚民，就有什麼樣的政府。 https://t.co/wwPUBMdQzb
RT @1dpwcom: 中国公安部长赵克志∶ 贸易战将引发颜色革命 - https://t.co/AJQAEycY94 https://t.co/vzmXzQXUxr
RT @Batistuta__9: 🖌️”	A man is not old as long as he is seeking something. A man is not old until regrets take the place of dreams.只要一个人还有追…
RT @kanzhongguo: 橫店公布2018納稅大戶 楊冪第二，第一是？(組圖) https://t.co/oX7KEJO2nu
RT @chjher: 所以民逗们现在也不这么吠了，，，	🙄 https://t.co/okIWGMrwTN
RT @canadanews8: 加拿大森林其实是温室气体排放大户https://t.co/2oA1UF6T9m https://t.co/Yz7m89KarS
RT @qq84567: @lifetimeuscn 美中貿易談判與中國進行的貿易談判進展	川普說「非常好」	但接著又說，「誰曉得『非常好』意味為何		只有真的能達成協議才是最重要的	川普：達成協議才撤銷關稅	白宮發言人桑德絲週五表示	雖然川普表示可能勉強延後休兵期	但白宮仍堅…
RT @cnfocus: 干了15年被解雇，铁锈带一工人火拼警察致6死	截至当地时间22：52分，奥罗拉市警方已确认，嫌疑人是该工厂内一名任职15年的员	https://t.co/MCc1bCR6S3 https://t.co/UWPw7sNu3I
RT @cnfocus: 一文读懂：美国已正式进入紧急状态，特朗普能干什么？	哥伦比亚广播公司2月15日报道，当日上午，特朗普在白宫正式宣布进入“国家紧	https://t.co/1mR1Zy2VM2 https://t.co/PuaOWghOZn
RT @7k_QYS: 党国强个屁，是国墙强。 https://t.co/S14fukoRfi
RT @COCO66168: 全球唯二，美軍在新竹樂山建立舖路爪雷達站，可監視至新疆飛機飛彈起飛。 https://t.co/1RsuOp0VAw
RT @SalulaiA: 「中共從來沒有統治過台灣」	美眾議員呼籲美國 : 視台灣為一個獨立國家.		約霍在這篇題為「承認台灣是一個國家的事實」的評論中指出,台灣獨立存在的現狀「來自於人民授權和民主體制,以及對個人自由和人權的管理」,		https://t.co/QLcV4n…
RT @James_86_21_001: 這和公司一樣：	每年都有新開的公司 ……	類似又有多少的公司：歇業了 …… 🐒 https://t.co/bVkPkrBfXw
RT @xiaoshan89: 法国一孔子学院院长违规违法数百万，公款购买明清古董，7年间院长夫妇无任何教师资质，赃款可救济几千贫困老人、孩子，其子女却就读于巴黎国际学校。	当百姓的孩子上不起学，看不起病，还要到处撒币，这就是耻辱。 https://t.co/Wr3HQatejl
RT @alicedreamss: 【乌合之众：失去个人思考力和判断力的狂欢】		《乌合之众》阐述群体及群体心理特征。指出当一个人是孤立个体时，有鲜明个性特征；当其融入群体后，其个性会被群体淹没，他的思想会被群体思想取代		当个人在群体存在时，他就有着情绪化、无异议、低智商等特…
@muselifemsncom1 @aucitydaily 心別冷。
RT @cengxingmeng: 不过我去墨西哥城之后才知道，这不一定是流浪狗。拉美、南美人喜欢把狗散养在户外。狗们一点不怕人，随便人摸。有的地方，它们四仰八叉地躺满，只要不踩到它们的尾巴和耳朵，它们不会让人、躲人。但反过来想，在中国，它们敢吗？ https://t.co/x…
RT @aucitydaily: 因全球变暖，澳大利亚新州法庭叫停煤矿开采 - 澳洲都市报 https://t.co/YcnttLcDIH https://t.co/2nSGEJuODU
RT @VOAChinese: 瑞典外交部长：对驻华大使林戴安行为“非常愤怒” https://t.co/W8oLoeajfD
RT @cdwxzz1: 什么合营？大抢夺开始 https://t.co/pVvWCowtEJ
RT @kanzhongguo: 美中本輪談判七大看點 達成一項重要進展(圖) https://t.co/FvpQ8LAW1U
RT @xiaoxin11786630: 【禁闻】乌克兰禁止共产党领袖参与总统大选-2015年生效的乌克兰“去共产主义法”，明确规定取缔共产党的活动，同时也禁止展示共产党和纳粹法西斯的标志 https://t.co/gMCtaDB0XB
RT @passtom206: 江苏常州，独月圆是一名80后设计师，看到附近停车场上的一辆车有很厚的灰，就突发奇想用棉签在车身上作画，上传网络后竟获众人点赞。他说这是被客户“折磨”时的一种特殊解压方式。有时候车主来了，就在一边看着他画。 https://t.co/gHJ1z0v…
RT @ChineseWSJ: 一个月内第二名西方国家驻华大使被召回，这次是瑞典驻华大使因涉嫌为中国牵线，安排被拘书商桂民海的女儿会见中国商人，这些人威胁其噤声以换取父亲减刑。这也是桂民海案的又一个离奇波折。	https://t.co/mb0biYfcCq
RT @lifetimeuscn: 不少中国人把骗外国人当作一种机智，甚至当作爱国主义。举例。1）老干妈被中国媒体曝光原料以次充优，老干妈创始人理直气壮地说：正品原料都在国内销售，那些替代原料全部销售到国外市场。2）马云未经雅虎董事会同意，擅自把属于雅虎的支付宝股权转入自己在杭…
RT @RTIChinese: [生活] 疑似越南豬肉品驗出非洲豬瘟 自越入台手提行李全面檢查 - 190215-21  https://t.co/EtAQSjBkoJ
RT @yangyiqiang1: 狗彘不诺~一个国家居然培养出那么多颠倒黑白，指鹿为马的吃屎五毛狗！人，是该吃饭的，不该吃屎的！请看余力，绰号司马南舔菊视频。 https://t.co/eeZTpNTEja
RT @ChineseWSJ: 华裔科学家游晓蓉窃取可口可乐公司的包装涂层技术？美国这次将目标对准了中国的“千人计划”，指称中国正通过此类国家资金支持项目向在海外工作的科学家支付酬劳，以鼓励他们将信息带回中国。https://t.co/r7zunGZJ51
RT @Dali_Yang: 李光耀是这样开导激励来访的邓小平的： https://t.co/kYcMAX60Qu
RT @VOAChinese: 2月15日成百上千华人华侨走上西班牙马德里街头，抗议当地银行冻结华人账户。西班牙第二大银行BBVA此前以反洗钱为由要求一些用户提供额外的证明材料。据一些旅西华人组织估计，有4000-5000名华人受到影响，他们认为银行的做法涉嫌种族歧视。BBVA…
RT @xChina4: 西安の夜景 https://t.co/HSrbBqwbyd
RT @goldenp11462989: 教皇说“世界各国必须管好美国才有好日子过。”教皇主张君主治！	天哪 希望我翻译错，理解错。难怪乎跟中共搭得火热🔥真改换掉了。 https://t.co/kODWqsePHC
思維慣性與惰性。 https://t.co/5PQ3PEv8kI
RT @wx9812: 有人给孙立平教授留言：现在这群老人死了 ​​中国就有希望了。孙答曰：一百年前人们也是这样说的。 https://t.co/z4mu0yTwLA
海天一色。 https://t.co/RtYMY1NeUx
RT @caolei1: 央行今天披露1月新增社融4.64万亿，同比大幅多增1.56万亿，话说这社融就是个流动性泛滥数据。而更值得关注的是：非标融资由同比负增转为多增2000多亿——新一轮加杠杆已经在路上了。去杠杆就是为了加杠杆，这逻辑通顺啊。利好美中不足是：港股在数据出来后无…
RT @straycat99999: 有七件事能毁灭我们：富有却不工作，享乐却无良心，有知识却无人格，做生意却无道德，科学而无人性，宗教而无牺牲，政治而无原则。	   ----印度圣雄甘地 https://t.co/nqHGY7exVp
RT @PqA54: 喊死去的人万岁！	这个国家什么都被污染了，只有傻逼是纯天然的！ https://t.co/xk0jPJgT5W
RT @caijingxiang: 缩减贸易逆差分歧不大，关键在七项结构改革：强迫技术转让、知识产权、网络盗窃、农业、服务业、非关税壁垒以及汇率。本次取得新进展是，把双方各自承诺写到纸上，下次谈判已经达成的承诺不能再做退让的条款，只能拿新的条款上进行各自让步，谈判截止时间3月1…
RT @rongjian1957: 都在骂这个研究生，其实他只是说出真相而已。戈培尔说谎言重复一千遍就是真理，现在难道不就是这样嘛！只有过之而无不及！ https://t.co/yewUkI2kzT
RT @CuiYongYuan2019: 说这些很🈚️趣。我们实在是缺少职业的外交家，也没有一个通晓国际事务的智库（在国外智库通常是独立第三方），也没有可在双方斡旋的有能力的有信誉的中立国家或机构所用。导致我们谈判总处下风国家利益不断受损。只能用民粹找平衡，再不能这样下去了。…
RT @yangyiqiang1: 负弩前驱：生活中每人都有压力，活着都不易。	英国女首相特蕾莎梅回到唐宁街首相府门内的举动，被安保监控拍下，但梅首相不知有安保监控，结果内部工作人员偷偷放了出来，真出槽了……压力太大啦！ https://t.co/2Idi1BOCfX
RT @ReutersCN: 中美两国下周将在华盛顿继续进行贸易谈判--南华早报 https://t.co/r5PwaiE3f8
RT @CuiYongYuan2019: 关于方舟子本人@fangshimin 博士的真假，请看下面几篇，自己判断。	论文都是付费发表的。	https://t.co/58uATGCsIJ	https://t.co/dw4HR7xTnM	https://t.co/MvIzOsV1…
好樣的！ https://t.co/8HQVyk2kHF
RT @2018you333: 大众在2018年底出现了14年来首次销量大滑，虽然大众出现了销量下滑，但是依然坚挺在"销冠"的宝座上，江苏省汽车流通协会曝光了上汽大众逼迫经销商疯狂压库的行为。大众经销商出现疯狂压库的情况绝非一家经销商，在11月份则更是下降高达34%。一汽大众汽…
RT @zhanglifan: 【强力维稳：中国的社会信用系统】作为一个拥有14亿人口的国家，中国有一个至关重要的缺陷 —— 人民无法相互信任。社会学家（应为历史学者）章立凡认为，这是文化大革命的结果，文化大革命是中国历史的一段时期，家人和朋友会互相向当局告发冒犯政府教义的行为。
RT @DwnewsDWnews: 【#新疆问题】近日，土耳其政府就新疆问题向中国政府发难，中国则指出土方的依据是一个假消息。这也展现了外界对新疆的很多指控都是谣言......https://t.co/ggWrn03vPQ	https://t.co/hiYHmuzuHK
RT @USA_China_Talk: 蓬佩奥国务卿和康外长称赞了美韩联盟的持久力量。双方还表达了致力于美韩日三国合作的决心。会议简报，发言人办公室，2019年2月14日。https://t.co/vgf7Xe5wWy
RT @jinshanli2020: 他還有勇氣死扛到底？ https://t.co/6hQTWV5wDD
RT @CNS1952: 中国国家主席习近平15日在人民大会堂会见来华进行新一轮中美经贸高级别磋商的美国贸易代表莱特希泽和财政部长姆努钦。 https://t.co/kTcKckjdG0
RT @ChineseWSJ: 知情人士称，中美两国结束了本周的贸易谈判，将以谅解备忘录的形式达成一项协议框架，为习特二人在之后可能举行的峰会上敲定全面协议铺路。这份谅解备忘录可能包括哪些内容？https://t.co/DhSrta59vG
RT @xiucai1911: 鱼找鱼，虾找虾，乌龟找王八。不是一家人，不进一家门。不是一丘之貉，不会抱团挣扎。 https://t.co/baI5kHAmV3
RT @LiYing_2015: 信用低下借不到债的国家。所以威尼斯荷兰英国的崛起，很大程度上得益于它的按照资本主义商业规则来管理国家财政，保持良好的信用，因此可以低利率、大额、长期借款，而这是喜欢动辄赖账、给有产者扣一个罪名然后没收财产的国家所不可能得到的利益，所以有的国家崛…
RT @Empress_Diana: 【活塞运动】日前爆出北京红黄蓝幼稚园勾结军队的恋童癖们群体猥亵性侵幼童长达1年多。淫畜们给幼童注射摇头丸类致幻剂，可暂时导致幼童记忆缺失、神经麻醉、极度兴奋。淫畜先让幼童观摩淫秽视频“活塞运动”，为性侵做好前期准备。有称男童被猥亵致肛瘘，女…
RT @rthk_news: 習近平在北京會見中美經貿磋商美方官員 #大中華 #國際 	Fri, 15 Feb 2019 17:36:55 +0800	https://t.co/XCqRsEPWfQ
RT @caolei1: 比川普见刘鹤时人更多。 https://t.co/LeLpMz83ly
RT @Future26706389: 突發新聞：參議院投票以54 ：45通過確認了川普總統提名的威廉巴爾William Barr為司法部長，儘管民主黨擔心他可能會限制穆勒調查。	另據司法部的一份聲明，：威廉巴爾將於今天下午4:45将在白宮橢圓形辦公室宣誓就任第85任美國司法部…
RT @XTi8S43jOxCyExM: 一位以色列母親	左手抱孩右手拿槍 https://t.co/phsDiSlcko
RT @z71DswaPo4DSEyF: 1900年7月9日，山西巡撫毓賢在太原屠殺捕來的46名基督教傳教士及其妻小。傳教士臨死前，仍為所有人祈禱。法爾定夫人緊緊抓住三個孩子的手，毓賢當著母親的面砍下三個孩子的頭，再殺死他們的母親。除了兩三小孩，遇難者沒有壹個哭泣喊叫的。(圖:…
RT @omgboad: 在以后的日子里，一些人会反思自己是否做出了正确的选择，是否充分利用了被赐予的机会。我们有着共同的使命，在你的生活中，你会发现很多事情总是不是公平的。你会发现在你身上发生你还配不上的事情。更多阅读	https://t.co/FX3aV2E8o2 http…
RT @VOAChinese: 【张洵：习近平为保住权力，签约是不得不喝的“毒酒”】张洵：中国政治只有暗斗，没有明争，最终取决于老大习近平采纳谁的意见。在中国左派看来，签这个“城下之盟”就是签丧权辱国的条约，而在中国右派来看，你若不签，我们改革开放四十年的好日子就让你给断送了。…
RT @GaoFalin: 微信全球用户超10亿。香港大学调查称中共去年對微信三大删除目标是美中贸易战、中兴遭制裁、孟晚舟，还有米兔运动、假疫苗、范冰冰偷漏税等。李大同说当局封锁徒劳，但我认为封锁很有效：当局知道纸包不住火，并不奢望永久封住，但控制住“有害信息”最初爆发时段，迟…
RT @MingjingLive: 中国新闻｜传中国允停止补助企业，提议增购半导体，美厂商不买单；中国IP放话“斩首蔡英文”；习近平将实用主义的灵活性消耗殆尽？（20190215-1） https://t.co/WJagy2zTO8 https://t.co/lzJ0X6hARC
RT @wudawei6: 这才是兲朝墙国的正常做法嘛！废物利用返回餐桌！ https://t.co/vcwILJ1LDJ
RT @htommy998: 2/14 陷害川普通俄门曝光		前FBI执行总监安德鲁麦克布昨晚在CBS60分钟访谈里，曝光了他“阻挠司法公正”，对川普进行“通俄门”调查，并试图用美国宪法第25修正案移除川普的可能性。他确认副司法部长罗德罗森斯坦主动提供牵针引线。	川普今晨发推称…
RT @USA_China_Talk: 国务卿迈克尔·R·蓬佩奥与大韩民国（韩国）外长康京和今天在华沙举行了会晤。他们讨论了为实现朝鲜民主主义人民共和国（朝鲜）最终、经完全核实的无核化而正在进行的努力，并就美国和韩国各自与朝鲜的交往相互介绍了最新信息。 https://t.co…
RT @ttingxiao: 中華民國總統蔡英文臉書留言出現「斬首蔡英文」的恐嚇文字，刑事局調查發現，該網友「翻牆」上臉書，通過註冊資料和其它留言推定是中國大陸人士所為。		刑事局表示，恐嚇言論，違反刑法305條恐嚇安全罪，可處2年以下徒刑。警方已鎖定該網友，持續追查確實身分，…
RT @yanxiang1967: 【小博尔特】：他100米最好成绩是13秒48，60米成绩是8秒69，被全美田径粉丝认为有可能超越博尔特的人，原因只有一个——他还是个7岁的孩子，在最近举行的一场少儿组100米比赛中，英格拉姆跑出了13秒48，打破了美国8岁以下100米全国纪录…
RT @yonhapcn: 朝鲜外务省北美局长换人 https://t.co/PTuTVSRndL
RT @fj666888: ♦八百冷娃投黄河：比狼牙山五壮士悲壮百倍！很少人知道。1939年日军进攻中条山国军31军以阵亡27000人代价，把十万日军阻隔在西北之外，改变整个战局。八百衣衫褴褛十六七岁的军人，被日军逼到悬崖边，弹尽粮绝。八百名“秦军”，面朝陕西，跪天，再跪爹娘，…
RT @zhu0588: @夸张脸：民营企业先发展，政府跟进后收回，逐步实现共产主义。//	@ yue出done山：现在这D，当初就是这样起家的啊（解放前打土豪分田地，解放后强制公私合营再吞并）。现在算是重操旧业吧。 https://t.co/JcAXj6oUG8
RT @rthk_news: 美國財長努欽：與劉鶴進行富有成效會晤 #國際 	Fri, 15 Feb 2019 16:05:39 +0800	https://t.co/LiKccKgcWw
RT @rthk_news: 華爾街日報：中國擬向美國增加2千億美元半導體銷售額 #國際 	Fri, 15 Feb 2019 16:05:51 +0800	https://t.co/ImKWW3TuhR
RT @yanxiang1967: 【三六九等】	这是一个多么可怕的世界，他们残酷地把人分成三六九等	最高层的人，可以最大程度的享受【物质和精神的供应】	随着层次逐渐递减，最底层的人所拥有的物质能量，通常只能勉强维持他们的【生存】，【精神供应几乎为零】	——电视剧《黑冰》，郭小…
RT @zhu0588: 费孝通：在顺命的中国，人民从来没有想过一个保障自己权利的制度，一定要等暴君充分暴露了他的苛政，才兴兵把他赶跑。赶跑了一个，不久又来了一个，以暴易暴，循环不已。在英国却不是这样，他们想出了一个人为的办法，就是宪政，使君王不论他本性怎样，没有实行苛政的机会…
RT @lifetimeuscn: 美国人遇到习近平的“不能改的坚决不改”了。以中国企业的各种补贴为例，中共只承诺逐步透明化，而不同意取消补贴。只要一“逐步”，就等于中共拒绝。🤷‍♂️ https://t.co/BuYPRUkSLJ
RT @linshih9: Take a selfie with "slippers"! Indian child reveals happiness and laughs. Photo forced crying 50,000: the best self-timer in…
RT @aucitydaily: 中概股遭遇信任危机，澳交所拟大幅提高准入门槛 - 澳洲都市报 https://t.co/7FCijFbVBL https://t.co/M8Isstr18a
RT @ongahong5422: 🌿打的念头死   许汝法身活🌿 https://t.co/eNAYNfhMdw
RT @nytchinese: 书商桂民海女儿指控瑞典驻华大使林戴安在未经授权的情况下安排两名中国男子与其见面。该两名男子曾主动提出帮助桂民海获释，但却逼迫他的女儿不要发声。瑞典外交部表示，已开始对驻华大使林戴安展开内部调查。https://t.co/RRs9iyZxSS
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 胡適的卓见，距今已有百年了。但又有多少国人能夠读懂呢？ https://t.co/hymYTq4Z35
RT @wutingzy: #一臂之遙 第八十篇 ㊗️有情人終成眷屬 之談三免 	https://t.co/BqKXXcbFAr https://t.co/U6zh6l2URk
錢就是這樣‘毛’的。 https://t.co/gQUOlGhKoy
RT @nytchinese: 近日，一款名为“学习强国”的智能手机应用程序成为了苹果在中国的应用商店下载量最大的手机应用，在几家安卓手机程式商店也是如此。	它是社交平台，也是教化工具，反映出中国共产党将宣传倡议带入手机时代的最新努力。https://t.co/0UNYNKj7…
RT @LiangzhiMedia: 2019-02-14为了庆祝新的司法部长任命，展示一下，2017年05月13日 川普在弗吉尼亚州自由大学2017毕业典礼致词大学毕业生 《永不放弃信念》意义深远，这就是川普，他不是为了物质层面的考量，他就是美国的精神重塑，美国回来了。第一段…
RT @ttingxiao: 乌克兰禁止共产党领袖参与总统大选		2月2号，乌克兰中央选举委员会宣布，拒绝乌克兰共产党领袖西蒙年科登记为候选人。		事件引发人们对“全球去共潮”的关注。		有评论认为，现在不仅前东欧共产国家在“去共产党化”，在全世界，以美国为首的正义力量也在对中…
RT @dzjsqy: 美学者：贸易谈判应要求中共开放互联网		中、美贸易正在谈判桌上进行协议，中共实施的互联网审查制度形成的贸易壁垒，似乎被遗漏了。	日前，美国学者在《纽约时报》发表文章说，在中美贸易的谈判桌上，美国应要求中共开放互联网市场，否则就拒绝中国公司进入美国市场 h…
RT @wuxingshengke: 递减法对付共党👍👍够狠！应该效果更好！ https://t.co/jI97fdTMnP
RT @Auantiguo: 由于天气炎热以及糟糕的食品安全状况，使得新州各地的食物中毒病例激增。据《每日电讯报》报道，仅去年12月1日至今年2月2日期间，新州当局就接到了750宗沙门氏菌的报告。上周，就有35家餐饮店因场所不洁而被罚款，其中包括悉尼彭里斯的金满酒家、北里士满的…
RT @asahi_shinsen: 【伊藤忠商事社员1年前在广州遭中国当局拘留】目前得知，日本大型商社·伊藤忠商事1名40多岁男性社员已于2018年2月，在中国广东省广州市被当地的国家安全当局拘留。目前该社员已在当地遭到起诉，拘留已持续了约1年时间...全文见	简体：http…
RT @PDChinese: 【嫦娥四號著陸點命名為天河基地】15日，中國國家航天局、中國科學院和國際天文學聯合會發佈嫦娥四號著陸點及其附近5個月球地理實體命名：嫦娥四號著陸點命名為天河基地；著陸點周圍呈三角形排列的三個環形坑，分別命名為織女、河鼓和天津；著陸點所在馮•卡門坑內…
RT @Future26706389: 小心！情人節不要過成情人劫！		情人節，有人過得浪漫、快樂難忘，	但也有人過得膽顫心驚、身敗名裂！		這是個殘酷的視頻：其實，愛情至所以可貴，就是她的忠貞不二。視頻中女性對同性情敵的不仁道的濫用私刑的凌辱讓人不忍直視，而罪該禍首的婚外戀、…
RT @BoxunN: 小额贷款业现倒闭潮或引发新一波危机？ : https://t.co/yS2f858v8E
RT @zhu0588: 印度卫星发现西藏在建“集中营”	这些卫星图片显示，西藏目前至少有三个类似前苏联时代集中营的“再教育营”正在兴建。这些设施都还在兴建中，而且设有高墙。内圈的高墙比外圈的高，而且在角落有警卫看守。美国之音去年曾引述一名藏族僧人的证言说，他曾在这样的“再教育…
RT @DBZ797: 郭文贵2/14问题儿童问题的核心是什么？问题的核心就是这个体制？就是共产党！所以说，问题儿童问题青年、问题党员、中国就是个最大的问题社会！而问题的根本原因就是CCP！所以我们必须干倒CCP！抽烟、喝酒、动作娴熟，满脸的世俗沧桑！孩子，你的父母在哪儿？让人…
RT @lishandeli: 华北将迎入冬最强降雪 北京94条公交路线停驶 https://t.co/n9GHIa6Lkh
RT @Xybaiyun2018: 这段话非常适合国人：再聪明的人，让他长期只局限于一座枯井，只接触单一信息，他的视野会越来越小，智商会越来越低，长此以往，思考能力，审美能力都会归零。再跟他说有价值，有深度，有美感的东西，他一定会发出尖厉的嗤笑，并骄傲于自己的浅薄。 https…
RT @JamesQUAN10: 中國貿易团队大吃一惊，因為他們終於明白什麼叫結构性改革，那是去公有制和思想管制的反社會主义的方向，是川普為了美國長久安全確定的对華終極政策。中國高層对于這种要求十分惱怒，但在刘鶴等市場派進谏下，逐漸從堅決不改转向可以局部考慮。為了支持刘鶴等改革…
RT @Taiwan41523132: 又一個例子，作弊的人從0分考到及格，卻反過來告訴考80分的人，要學他用作弊的方法才能進步～🙄🙄🙄 https://t.co/bymzT5qytP
RT @iamshatwo: New born baby Sea Turtles race to the Ocean. https://t.co/0NSvCdrcAA
RT @B_I_S_hospital: 人民群眾的想象力是無敵的，無論是保衛領袖的小將們 還是今天號稱追求自由民主的民逗們，在這方面，二者有共性。 https://t.co/lSWLo3PC4h
RT @Future26706389: 終於敢大膽的說出來了！💍❤️🌹💞 https://t.co/cCZ1lfEYgR
RT @caichu88: 特朗普将签署边境屏障法案，并将宣布紧急状态	白宫周四表示，特朗普将签署一项主张在美墨边境有限修筑屏障的法案，与此同时也将宣布进入紧急状态从而能够修建更多的隔离墙阻止非法移民。此举肯定会招致反对党民主党和其他团体的法律挑战。也很可能会推迟边境屏障的实际…
RT @junjieyc: 何频 陈军 陈小平 郭宝胜 黄河边 ……等等共匪疯狗！	你们看好了！这就是罗杰斯通与共匪狼狈为奸者的下场	美媒曝光罗杰斯通被抓现场视频 https://t.co/OODJMCE18Q
RT @ChineseWSJ: 在指责欧洲违反美国对伊制裁上，彭斯尤其将矛头对准法国、德国和英国。	https://t.co/wCjOKGT9OT
突發：特朗普將簽署政府撥款法案並宣布國家緊急狀態 - 白宮 https://t.co/DhhPmos4pY
RT @TTY7lXqtQPngUA6: 愿2019大清再次灭亡……	祝：中华早日复兴…… https://t.co/TY0UheElDj
@Chichoyroot @Wangwowuwo @ptxiao1114 向師兄學習！
RT @LiYing_2015: 什么叫晚年错误，贵匪从建立的第一天起，哪年不是犯罪？李锐始终还是不脱匪干立场，在他们眼里，匪杀地主杀资本家杀各种屁民，都是很好很好的，只不过腊晚年杀到匪干头上，就错误了，把这个错误纠正一下，匪干就可以继续杀地主杀资本家杀各种屁民，多么幸福！ h…
RT @Wangwowuwo: @Chichoyroot @ptxiao1114 Watch "淨空老法師 湯恩比博士看二十一世紀的世界" on YouTube  https://t.co/l0LMvXzKyf https://t.co/dhma2oCSUX
RT @brother_chui: 美国海军要改变对中共战略，从防御改成进攻！		美国海军最高指挥官说：在过去的几年里，我们一直是在练习防御。现在不同了，中共是我们最大的威胁。最好的防御就是进攻！	我们不但要先下手，而且是闪电式摧毁！		#彭斯 曾说：我们的先进武器就是给这些杂…
RT @cb0day: 银河系发现首个蛇形高速旋转恒星能释放伽马射线暴 北京时间2月15日消息，据国外媒体报道，目前，天文学家首次在银河系中发现一个能够产生伽马射线暴的恒星系统，它犹如蛇一般快速旋转，这是宇宙中已知最明亮、最活跃的事件之一。  https://t.co/WD9J…
RT @ILoveWillSmith7: 甲“那天在酒吧遇见个美女，晚上她开着她的宝马把我拉到了山顶上，然后脱光了自己的衣服跟我说‘你可以要你想要的’。于是我开走了她的宝马。”乙说：“你做的很对，反正她的衣服你也穿不了。”
RT @danielfree1305: 装逼的人越来越多！	在天朝，除了裝逼還能做什麼？ https://t.co/5i3JzcrqrO
RT @cb0day: 马斯克旗下隧道公司与纽约接触：拟建肯尼迪机场隧道 据彭博社报道，亚马逊近日取消在纽约的第二总部计划，但它不是唯一一家今年在纽约碰钉子的公司。此前埃隆·马斯克（Elon Musk）旗下的Boring Company计划在约翰-肯尼迪 https://t.c…
RT @vincent_wong666: 【雪崩外交】怒轟中國「掠奪」 薩爾瓦多新總統加強與美合作 https://t.co/6vGY0GzoKD 來自 @蘋果日報
文明需要傳承和積累。 https://t.co/68FIFJmUGV
RT @CuiYongYuan2019: 刚刚听说论文造假大家挺关心。新华社记者刘菊花，硕士学位论文正文约31000字，来自他人的文字大约28000字，全文文字复制比超过90%。156名海内外学者联名发表公开信并举报刘菊花论文，但是没用，因为她上面有人。假博士娶个假硕士然后摇身…
這是一幅畫。 https://t.co/57DzP3WLiC
看到了可能性？ https://t.co/3kbZVyWI6i
RT @rongjian1957: 独裁者都是不见棺材不落泪，他们与其说是迷信制度，不如说是迷信暴力，以为掌握了暴力机器就可以对国民实行恐怖统治，所以，军队是他们最后的一根救命稻草，什么时候军队倒戈了，他们就彻底完蛋了。 https://t.co/Z3K4rDiufX
RT @dudiaohan: 《致命中国》书中有这样一段话：“同处于危险之中的是数亿无辜的中国公民，从中国的环境污染型经济发展模式到阶级弦紧绷的共产党神权政治和吃了类固醇的奥威尔式极权主义，他们面临着‘中国灭亡中国’的极端危险之中。” https://t.co/EQADHDTW…
RT @RTIChinese: [國際] 美歐關稅戰升高？美報告傳將斷定進口車威脅國安 2名知情人士14日表示，美國商務部即將出爐的報告，將斷定美國的進口汽車威脅國家安全，為白宮可能祭出的關稅  https://t.co/Qx8mypwqbX
RT @hrw_chinese: "#沙特阿拉伯 政府開發一款APP，專門讓男性監護人追蹤女性親屬，並允許男性更新或撤銷其妻子及其他女性親屬的國際旅遊許可。人權觀察 @Rothna_Begum 批評：「現代科技令男性監控人更方便地完全掌控女眷，使得男性生活更加輕鬆，而女性的生活…
RT @redwallpusher: 委內瑞拉「一個國家、兩個總統」的亂局已持續接近三周。独裁總統馬杜羅（Nicolas Maduro）周日（10日）就宣布開展「史上最重要」的大規模軍事演習，以回應美國及自命臨時總統瓜伊多（Juan Guaido）的威脅。縱觀歷史，委內瑞拉前路…
RT @ou_freda: 这不是挑战极限吗？ https://t.co/YQ5JdPK8k4
RT @brother_chui: 昨天哥伦比亚总统会见 #川普 并宣布用更强硬的手段对付 #马杜罗		今日古巴对外发布说：美国特种部队已经准备入侵 #委内瑞拉 https://t.co/4QWoEU2p7J
RT @Liangyanr: Roger Lau speaks up for all Americans as Sen. Warren’s chief of staff https://t.co/V5OTIDBrkb 民主党参议员沃伦选择了长期助手 #RogerLau 作为20…
RT @malau94428928: 一对夫妻晚上开车掉河里惊险逃生，车子遭冰冻五天后，露出河面的俩车轮被人卸走 😂😂 https://t.co/DTcIgd57OI
RT @tidbitshopin: 这组数据，何先生@nyhopin在今天节目中也提及。此外他还注意到1月美国对中国投资额增长124%，超过普遍预期——但何先生强调，季节性波动、1月大额购置影响也不可忽视。	另外美国12月零售数字低预期，道指应声下跌，尽管川普周三喊话中美贸易谈…
RT @Sakura815LJS: 帅小哥游泳“落水”，就在这时，路边一只大象神反应飞奔救人的一幕让许多人为之震撼和感动！ https://t.co/E1TDJTS6AJ
RT @lodur46: 雖然我一直不認為學歷會決定一個人的品格與見識，但我突然覺得菁英教育的確是存在的，你去到的學校真的會影響你的視野與未來。 https://t.co/JyNv9uGJmM https://t.co/eVsbFzKADY
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 一语道破中国人 https://t.co/SAmnC1iiwE
RT @zwitterion2018: 王小波在杂文集《一只特立独行的猪》中为自己走上写作时解释道：“大家都顺着一个自然的方向往下溜，最后准会在个低洼的地方汇齐，挤在一起像粪缸里的蛆。”	若所有人都随波逐流，这个世界必将彻底沉沦、堕落，因此需要有些人能够特立独行、敢于担当，不要…
RT @caijingxiang: 1月份，中国进出口总值3959.8亿美元，增长4%。其中，出口2175.7亿美元，增长9.1%；进口1784.1亿美元，下降1.5%；贸易顺差391.6亿美元，扩大1.1倍。一月进出口数据双上反弹远超预期，贸易顺差继续扩大，但是对美顺差缩小，…
RT @lifetimeuscn: 瑞典被爆外交史上最大丑闻之一。近日，世界主流媒体都报道瑞典驻华大使陪同中共代表在瑞典私下见桂敏海的女儿，威胁其如果不闭嘴就永远见不到其父亲。这是西方外交官罕见地充当中共绑匪的说客事件。该大使已被瑞典召回，接受调查。这个事件反映西方有些政客被中…
命運轉折㸃。 https://t.co/KkKGNTbZZs
RT @KenWong_: 今晚的广州地铁 https://t.co/71cWZURMal
RT @zhiai5034: 《乌合之众》里有这样一段话：	“群众从未渴求过真理，他们对不合口味的证据视而不见。	假如谬误对他们有诱惑力，他们更愿意崇拜谬误。	谁向他们提供幻觉，谁就可以轻易地成为他们的主人；	谁摧毁他们的幻觉，谁就会成为他们的牺牲品。”
RT @ChineseWSJ: 虽然中国经济放缓，但透过日本企业业绩可以看出，消费者仍在一些奢侈品和日用品上花费更多。日本消费品公司在华业务实现强劲增长。其中，钢琴生产商雅马哈去年第四季度在华乐器销售增长了15%，可见人们希望继续投资于教育。	https://t.co/G6KC…
RT @caijingxiang: #中美贸易战#刚刚彭博报道，中美此次会谈双方就改革相差甚远，此消息一出，离岸人民币短线走低，美股反弹终止掉头向下！ https://t.co/OTEJp9CLN5
RT @dongline: 日耳曼这个民族，每隔个几十年，就会脑残一次！	一战被揍个鼻青脸肿！	二战被打个落花流水！	经济上依靠流氓国家中国，	能源上依靠疯子国家伊朗，	引进穆斯林难民本为提供不足的劳动力，可难民个个是大爷，不干活！德国人要出钱养着这些大爷。他们强奸杀人，还要把…
RT @cc_pover: 备份：#2019中国变天  #2019欧洲觉醒	担心中资危害安全利益 欧洲议会高票通过外国投资审查法 		法案以500票同意，49票反对获得通过。另有56名议员投了弃权票。	该法案没有直接提及中国，但支持该法案的对外国国有企业投资及技术转让等等问题的…
RT @ongahong5422: 🌷 #顶果钦哲仁波切开示🌷🙏🙏🙏		🌾你的外部世界是你内心世界的一种投射	🌾内心是善的，看到的善就多	🌾内心是恶的，看到的恶就多	🌾你觉得我慈悲，那是因为你慈悲 https://t.co/1Z02afKgGa
RT @JinRan19: 早晨的問候。 https://t.co/voL6Ewj8Cj
人禍。 https://t.co/onj2tAiA1r
RT @QuanqiuLianbo: 中国据报因不满英国防大臣言论而取消了贸易会谈 https://t.co/bvvlIUlCbD https://t.co/xpwmqMiTPq
RT @williamwoo7: 早上，小姨子上门递给我一只兔子：“姐让我交给你的。”说完提着行李箱匆匆离开。	十一点，老婆在单位打来电话“兔子收到了？”我：“恩。”老婆：“妹妹出差让我们照看一下，你给它喂点菜叶吧。”喂点菜叶？望着锅里的红烧兔肉我陷入了沉思。	然后我往里面加了…
一對夫婦在山東省成武縣生下第三個孩子後被罰款64,000元。他們的賬戶只有2萬元，罰款由法院在農曆新年前執行。 https://t.co/pfLJlD4DrF
RT @zhanglifan: @anna12112124 哺乳动物被宰杀时，会因痛苦恐惧怨恨悲伤而排出毒素，成为杀生取食者的果报。	龟蛇鱼虾等较低级动物，被宰杀时是否有高级动物的感受，不得而知。	佛家主张众生平等，宰杀高级动物与低级动物同为杀生，食海鲜杀生量更大。	一般而言，…
RT @cbl2008hx: #看樂子 前些年本推多次警示中國經濟痼疾難返並發症很快降臨，金融黑洞隨著銀根乾涸資金鍊無以為繼。冬天來了！今年正式進入漢武帝劉徹經濟改革模式，殺富！算緡與告緡這兩個詞彙很多人不懂，通俗說就是核算民間財富進行收割，鼓勵舉報不報財產者。歲月靜好們！你們…
RT @xiaocui2018: 窦文涛：我喜欢言论自由、出版自由、阅读自由，到不是想什么颠覆政府，我是真的觉得权力要平等，要不然你就是傻冒，什么事人家先知道你不知道，你就是傻冒！评：建立防火墙，封锁网络和言论等等于自宫，只有傻逼蠢货才干得出来！ https://t.co/jT…
RT @cb0day: 北大光华学院回应翟天临“涉嫌学术不端”事件 今天，北京大学光华管理学院发布关于翟天临“涉嫌学术不端”事件的说明：12日，光华管理学院召开博士后工作小组会议，正式启动对翟天临“涉嫌学术不端”事件的调查，13日按程序就初步认定结果和处 https://t.c…
RT @4jZIM2gyFOZADHO: 世上最坏最邪最毒的，就是用美丽的词汇，鼓动人民把人性深处最丑恶的东西释放出来，比如出卖朋友叫分清敌我，落井下石叫划清界限，揭发亲人叫站稳立场，背信弃义叫引蛇出洞，让人把坏事做的堂堂正正的，美其名曰阶级斗争！ https://t.co/O…
RT @billbarn1932: 明尼苏达国会穆斯林女众议员用欺诈手段跟自己亲兄弟结婚，帮他快速进入美国一事一直在社交网站流传，尽管有各种照片和证据显示 但均被她和民主党否认，现在有官方学校记录曝光，他们的父亲确实是同一个人。她竟然还是国会外国事物委员会委员手按可兰经宣誓。真…
RT @USA_China_Talk: 蓬佩奥国务卿回答有关华为的问题：美国不那么做。这不是我们的运作方式。这是中国的运作方式。中国站出来并提出要求，说如果你不用我们的产品，如果你不接受我们的贷款，如果你不热衷于我们的技术，那么我们就不是你的朋友...... 	链接（英文）：h…
RT @ericxunzhang: 清朝就是如此：西方人希望达成协议，所以释出善意；而中方每次看到善意，都完全不信西方的真诚，而是认为自己此前强硬或欺骗的成功，或者西方人顶不住，要缴枪了，所以中方对善意的回应永远是更强硬，然后西方再强硬，中方再软……，直到最后西方彻底绝望开始胖…
RT @hejiangbing01: 这是我2013年5月11日对当局反腐发的一张图，就叫【反腐】，现在看来也不为过时哈。😓🤣 https://t.co/OEMItAJAwd
RT @yggren: 不务正业的矮大紧，不去闷声发大财，偏去谈什么…………😉🙈🙈🙈 https://t.co/A927VWPGX0
RT @malau94428928: 农村办酒席被砸应该是今年的重头大戏 😄😄 https://t.co/ku4iufGusz
中国的文化之所以现在的农村会荒芜，成为文化的沙漠，跟中国的土改有很大的关系。因为它消灭了（乡绅）以后，整个那个农村，整个知识阶层就完全被消灭掉了。因为乡绅是属于社会的精英，而且是知识精英。他的耕和读，就是种田和读书是合二而一体的存在，那么就完全就消灭掉了。 https://t.co/ichAHJzTTz
RT @redwallpusher: 《文贵爆料春晚》首次公开了一段秘密专访达赖喇嘛的视频。这个会面又文贵安排。达赖明确阐述了他对中国的看法和他的中间路线。而流氓中共只把尊者的善意当作欺骗中国人民的诡计之一，反过来不仅公开反咬尊者要搞大藏区独立，认可藏人自焚；而且欲着手暗杀尊者…
RT @wfq19592014: @yangyiqiang1 @JinRan19 法律冷漠吗？你稍有触犯条例，法律立即找上门。是社会冷漠吗？当大雪封路火车途中停开，立即有50元一碗的方面面、10元一杯的热水火热送来。当初改革，以经济效益为衡量标尺，一切向钱看，发展是硬道理，鲜有…
RT @nytchinese: 鉴于中国政府有着不兑现其贸易承诺的过往记录，美国贸易谈判代表认为，任何协议都必须包含某种机制：如果中国不遵守，就会迅速对其征收更高的关税。https://t.co/ugv1tyJ0uJ https://t.co/hVznqm0inJ
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 一天不吹日子都过不下去。 https://t.co/xjW5JSobyp
RT @nytchinese: 张艺谋关于文革的新片《一秒钟》因“技术原因”退出第69届柏林电影节，该消息得到了电影节主办方确认。“技术原因”在中国经常用作政府审查的委婉说法。	突如其来的逆转在中国电影界引发了骚动，也加剧了人们对于中国共产党加大对异见以及敏感话题讨论打压力度的…
RT @goodrick8964: 任何一个发达国家，制造业都是其经济之根本，空有服务业而无制造业，经济必然成为空中楼阁，你的实业都没了，服务业服务于谁？靠一堆互联网泡沫是不可能把中国带进发达国家行列的，一旦实业空心化，经济发展必然完蛋。中国制造业的突破，是迈过中等收入陷阱，成…
RT @ongahong5422: 🌷🌿菩萨：一个以利益他人为人生信条的人 ​​​​ 🌿🌷	🌿谨以此视频，献给最尊敬、最慈悲的老师🌿	                    ——宗萨蒋扬钦哲仁波切🙏🙏🙏 https://t.co/nl9MHQYsmw
RT @goodrick8964: 李光耀：新加坡人大多是福建人和广东人的后裔，祖先都不识字，很贫穷。而达官显宦、文人学士则全留守中原，因此没什么事是新加坡做得到而中国做不到的。新加坡成功的关键，是英国人留下的法治制度，而不是什么儒家文化。
RT @shijianxingzou: 😄😂管你狂风吹，雪花舞我自静观人间大戏。 https://t.co/tuUqqIRN8X
RT @dongline: 美國十大首席執行官中有六位看到川普的關稅利好！这显示川普发起的贸易战使多数企业受益，并得到众多企业的支持！		根據瑞銀集團（UBS Group AG）本月公佈的一項調查顯示，隨著美國和中國本週開始新一輪的貿易談判，越來越多的美國高管認為，他們的企業会…
RT @yonhapcn: 韩军回应朝媒谴责：联参议长视察部队属例行检查 https://t.co/R0gfusVZpW
RT @stupidwz: 1，魏杰：中国社会出现了六个很严重现象。一，大量中小企业6、7月份开始出现倒闭和关门。二，企业违约，债务链条的断裂越来越严重。三，非金融机构陆续出现爆雷，7月份时非常严重。四，股市出现非理性下跌。五，投资人找不到安全性资产，六，对中国预期都不看好，1…
RT @brother_chui: 美大学教授呼吁 #川普 政府，强迫中共打开防火墙，开放互联网市场。否则禁止中国公司进入美国！ https://t.co/jupfnS2N2Q
RT @VOAChinese: 彭博：特朗普总统考虑延长上调中国商品关税60天 https://t.co/vo4WpWFMXy
RT @Kaiming78858871: @dongline  是什么遮住了比尔盖茨的智慧的眼睛让他看不到中共的罪恶？中国人的贫穷是由于制度落后。如果没有中共的专制统治，中国人不会有现在这么多的贫困人口。
RT @david20171231: 人人都在抛股票，到底是谁在买呢：公司回购 https://t.co/9kEpfhdt9Y
RT @Xybaiyun2018: 世界第二经济体国家却有如此贫穷的人：2岁母亲去世，与爷爷相依为命，平时就吃别人吃剩的饭菜…… https://t.co/EHCeTBoEfU
RT @Zhouzhoukan: 精辟到位 https://t.co/HzjotWUIWH
RT @hunteryan1219: 【中国比西方民主多了】上月，中国证监会副主席方星海在 Davos 世界经济论坛（WEF）上说，西方民主有很大问题，需要政治改革，引起全场爆笑。旁边的哥伦比亚大学 Adam 教授笑得花枝乱颤。方强调 “ 我是说认真的！” Adam 回应：“是…
RT @yangyangbelle: 姆努钦：期待今天的会谈。 https://t.co/m0HtjvI9jX
RT @yangyiqiang1: 长沙一老人晨练时倒地，49人经过，竟无一人报警，直至老人停止呼吸。当问几位路人为啥不去扶时，回答都是怕被讹上。又问，你不扶也行，报个警不行吗？路人回答: 报警也不敢，现在都是实名制，同样会被讹上！有位老人摔倒，一个司机报了警，结果人被警方拘留…
RT @redwallpusher: 匪徒来袭，千钧一发，反应速度才是致命的关键。 https://t.co/LXZx3mIPv4
RT @vv_cpx: 第十六届世界杰出华人奖获得者（华人最高荣誉）：古天乐先生！💐获奖理由：从2000年到2018年间在中国大陆山区共建学校105所。这才是令人心服口服的偶像，实至名归，当之无愧！🌹🥰😘👏👍 https://t.co/6uio4jWDOn
RT @SalulaiA: 真相大白！		日前紐西蘭航空飛北京線客機被中共拒絕入境		主要原因是：	這架客機申請的是台灣而不是中國台灣	另外,紐西蘭阻斷了華為在紐國的5G網路標案		又是政治報復,紐西蘭朝野包括總理義憤填膺！		拿全機200多名旅客的生命玩政治遊戲,其中一半以上…
RT @YichunWang1: 这个图很牛： 横轴是人均医疗费用，纵轴是人均寿命。每条线是一个国家1970年到2014年的旅途。到了八十年代美国开始和主要工业国家分道，到目前，所有工业国家的人均寿命都高于美国而绝大多数国家的医疗费用都不到美国的一半。 https://t.co…
RT @zaobaosg: 海南省海口市龙华区工商局已对海南椰树集团涉嫌发布违法广告的行为进行立案调查。同时，对其涉嫌违反广告法的广告牌进行依法拆除。 https://t.co/157bQYxS0Z
RT @ccpisfkinshit: 自1856年以來最艱難的一年 - 包括越南	先转 https://t.co/CYEmkPXfVf
RT @wuzuolai: 30年 https://t.co/Syk9jcV4c3
RT @BiancaMingJing: 华尔街日报12日称中国与 #委内瑞拉 反对派领袖 #瓜伊多 见面，引发外界思考中国对 #马杜罗 立场是否在转变；近来也有不少社论猜测，美国制裁委内瑞拉可能是一枚抑制中国在拉美影响的棋子。	我与威尔逊中心的拉美问题专家田亚明@BCreutz…
RT @myfreesummer: 凡是以食物控制人民的政府，都是流氓政府，而共产主义（社会主义）恰恰是政府垄断生存资源，从而达到完全性控制人民的目的，此类主义是魔鬼主义。 https://t.co/WuQz6BRlqC
RT @TiQ9O30b1qhw73O: 现代法西斯 人类地球毒瘤原形毕露	为对抗美国 中共废不首先使用核武		清华大学卡内基全球政策中心的军事专家赵通，借港共传媒发声。先前接受有中资背景的香港媒体《南华早报》访问时，谈及官方有鑑于与美方关系日渐紧张，可能重新考虑国防政策，中止…
RT @hunteryan1219: 【 日本的匠人精神 】武田金型制作所是一家拥有十八名员工的乡镇企业，它的设备可以把金属加工精确到千分之三毫米 ... https://t.co/ipbuRoWfyC
RT @straycat99999: 虚荣和骄傲差别在于：骄傲是坚信自己在某一方面拥有至高无上的价值；而虚荣是渴望别人相信自己具有某方面的价值，希望通过唤起别人的确信，最终能使自己同样确信		最廉价的骄傲是民族骄傲，也就是所谓民族自豪感， 如果一个人号称为他的国家或民族自豪，那…
RT @nyhopin: 仇恨中國。說是有人違規辦酒席。	 https://t.co/VxKY2WOVJj
RT @VOAChinese: 美国印度洋-太平洋司令部司令、海军上将菲利普·戴维森(Admiral Philip Davidson)星期二(2/12)在美国参议院军事委员会一场有关美国印度洋-太平洋战略部署的听证会上表示，中国是美国面临的远期最大战略威胁，而美中之间的竞争已上…
RT @nytchinese: 当一名哈萨克族女子从中国新疆利用伪造身份文件进入哈萨克斯坦寻求庇护，并向世人公开了新疆拘留营中的情况后，她面临着怎样的命运？https://t.co/shYO69c1n9
RT @danielfree1305: 内蒙赤峰市哈拉哈达镇，又发生重大牛疫情！		政府处于瘫痪状态？差不多…… https://t.co/FPYx8QFH6F
RT @ellimitedelbien: Cuando vayas por la carretera recuerda que hay familias caminando a tu alrededor.	Las carreteras por las que viajas, a…
RT @beshopbeshop: 👌👌👏👏👏👌👌👁👁🌈 https://t.co/GkVCore5Jt
RT @sGCpBBPJyVEk: 【社保七不管】		交了一辈子的社保，你一定要知道社保七不管是什么？		1、异地就医不管；	2、住院最高赔付15天；	3、意外不管，包括交通意外；	4、第三者责任不管；	5、丙类药不管；	6、住院费1500元以内不管；	7、60岁前身故只给四千…
RT @RealSpectre4: WSJ刚报道	国会终于通过建墙方案	特朗普完胜！	这战役非常关键	因为中国一直透过不同渠道阻止建墙打击他	现在随美国务卿Pompeo到中欧警告盟友在美国与华为之间二选一	终于成功闯关	基于赢者全拿规则	无间侠在此再发见血一针	中美贸易战胜负已…
向抗日的先烈致敬！ https://t.co/lEtkTws7ec
RT @sweet7daddy: 中共自己無恥就算了	有必要拿到國際自己打臉嗎？	https://t.co/X31dUcC3io
RT @zhanglucy88: 2017年地方债务图，越看越心惊😳 https://t.co/ZJqrgZf4qx
RT @AH2356all: 黄牛和钱庄 关闭了，你的钱挪出来的就算了，没挪出来的闷防火墙里了。	下一步冻结房产交易50年不变，防止泡沫破裂，你只负责祖祖辈辈供房贷，中国人所有的钱都冻在防火墙里面了。	美国来打我吧，我自岿然不动，北朝鲜投降了，西朝鲜诞生了。		https://…
RT @VOAChinese: #委内瑞拉 宣布自己为临时总统并得到美国等多国承认的反对派领袖 #瓜伊多 12号在一次大型集会上宣布23号为允许人道救援物资进入委内瑞拉的最后期限，预示着他与马杜罗政权在国际救援物资上的一场对决已经开始。#Venezuela	https://t.…
RT @Future26706389: 在這弱肉强食的混亂世界		唯有反抗，才能看到希望‼️		唯有自救，才是出路‼️		為角馬的頑強反抗而鼓掌‼️👏👏👏 https://t.co/R3CDND0Kpa
RT @CuiYongYuan2019: 听说要复出了，把合同范本再晒晒，省得不会签了。这是补充协议，推友可以建议再补什么条款，十五之前都算过节。 https://t.co/JmFAJjJxG0
天 地 人 https://t.co/DBJHXTeEdc
RT @nytchinese: 无论是在当时那个疯狂的年代，还是在中国当代思想史上，林昭都是一个异类。她将自己视为一名反对“暴政”的“自由战士”和“青年反抗者”，并在狱中用自己的鲜血写下了大量文字。	去年，她的第一本英文传记面世。该书作者在采访中分析了她的思想以及中共害怕民众纪…
一橋飛架南北。 https://t.co/9gBPJidEgU
RT @iw_cj2: 闹哄哄的推，突然一下沉寂了。？？？ https://t.co/DzVle189s3
RT @nyhopin: 比爾蓋茨的中國觀。		https://t.co/0kPekHDDO6
慘。 https://t.co/OEb1sTpiP0
RT @VOAChinese: 特朗普尚未决定是否签署国会议员们达成的边境屏障协议 https://t.co/5pKpTVmFNg
早晨的問候。 https://t.co/voL6Ewj8Cj
RT @realDonaldTrump: The Senate Intelligence Committee: THERE IS NO EVIDENCE OF COLLUSION BETWEEN THE TRUMP CAMPAIGN AND RUSSIA!
RT @redwallpusher: 胆大包天的男孩乔士亚.川普（Joshua Trump):胆敢在川普总统《国情咨文》演讲时鼾睡的小男孩一觉成名。小家伙因与川普同姓常被同学嘲笑，被第一夫人知道特邀请他出席川普演讲。结果这位小祖宗没多久便呼呼大睡以至于演讲结束都不忍叫醒他。川普…
RT @cowboyspirit_01: 学校正式记录证明，明尼苏达女穆斯林国会议员Omar就是嫁给其哥获取身份的！这是最恶心的移民欺诈，这样的罪犯竟然当选联邦议员！天理何在！？🤬 https://t.co/WHFS77Q7RW
RT @williamwoo7: 纽约一家健身房里有一位十分厉害的常客：现年72岁的老奶奶Lauren Bruzzone……虽然上了年纪但各种力量训练都不在话下，这才是真硬核啊 https://t.co/DWs79vxkxA
RT @octleva: 终于知道新增外储哪里来了。严格的管制-节流，私人之间搞对巧可能入刑责；发行美元债-开源，光是房地产开发商今年就借来了84亿，利息怎么还？维持泡沫不破灭的唯一办法👉房子不能跌，继续涨，销售要维持。现在是限购，再过几年，可能像现在逼大家生二胎一样逼大家买房…
RT @ongahong5422: 🌷#顶果钦哲仁波切开示🌷🙏🙏🙏	🌿一颗水晶放在任何一块布上	🌿不论白、黄、红或黑	🌿就会透出那一块布的颜色	🌿同样地，经常跟你在一起相处的人	🌿不论他们影响是好或坏	🌿对于你生命和修行的方向	🌿会有极大的影响 https://t.co/gPM…
RT @QuanqiuLianbo: 曾备受争议 澳将重启圣诞岛难民营 https://t.co/AvL0QhOuGG
RT @RFI_TradCn: 情人節談判 官方神秘透露習近平接見美國代表團 https://t.co/IZR8hQ1H57 https://t.co/rk063px9Us
RT @2018you333: 未经批准，违规办酒席。。。 https://t.co/2vD7izHiGd
RT @yanxiang1967: 【斯巴达勇士】：Kacey6岁时不幸遭遇交通意外失去双腿，但他仍然很棒地完成了勇士比赛！他完美的诠释了何为真正的勇士！他在终点的振臂呼吼，向世人证明，即使没有双腿，一样不比任何人差！一种决绝的不向命运低头的信念！令人赞叹和感动！——没有双腿完…
RT @trtchinese: 马来西亚将解决与朝鲜的问题 马来西亚总理马哈蒂尔表示：“马来西亚将在不久后解决与朝鲜的问题。” https://t.co/g52Iu3BnxS
RT @MingjingLive: #春节 后第一只黑天鹅飞来了，那就是失业潮。这只黑天鹅大过灰犀牛，是 #中国  #制造业 集体溃败的大爆发。首先被杀死的是 #房地产业 ，造成京沪广深房价大腰斩，家庭债爆雷，人们踩蹋而逃，无人收尸。	#财经全观察 直播：https://t.c…
RT @ReutersCN: 焦点：特朗普称或可推迟与中国达成贸易协议的期限 但“不希望这么做” https://t.co/vbynXVa8Us
RT @hjjohnson17: Reddit是美国新闻社交网站，拥有近3亿用户。腾讯花1.5亿美金入股Reddit。	用户发了一张坦克人的照片，感叹再不发的话，以后这种照片就不让发了。	3天来，获得几十万点赞，几千条评论!	马化腾到底什么时候下地狱啊! https://t.c…
RT @Bilishe: 有一部电影，演拉赫曼尼诺夫在美国演奏时，看见观众席上有苏联大使在观看，他拒绝演奏。他说：“苏联邪恶的新政权迫害了我的亲人，有他们在，我拒绝演奏”。观众们对苏联大使高喊：滚出美国		苏联大使离开后，拉赫重新登场演奏“拉二”。这就是尊严！ https://…
RT @NeverlandWang0: 前年我遇到一个来短期游学的国内社科学者，他家是土改受害者，几个长辈被迫害致死，他和妹妹孤苦伶仃长大。我问他的看法，他很激动地说，土改是正确的，要不是这样，中国不可能实现这样的发展。他的妹妹后来哈佛博士毕业，正准备回国发展。我看了他两眼，我…
RT @nytchinese: #观点 @superwuster：随着中国和美国就可能的贸易协议展开高层谈判，谈判桌上的遗漏话题令人费解：中国的互联网市场。	中国长期以政治问题为由维护它的审查制度，但实际上，这种审查也是国际贸易中极其有效的壁垒。对于这样的情况，为何美国没有要求…
#5oclockfact - 它相信超過80％的世界#gold還沒有被發現，仍然埋在地球表面之下！ #mining https://t.co/yOIrgQdD3G
RT @inkvivi: 【生活的味道】	林木翳然，便有濠濮闲想；	清风飒至，自谓羲皇上人。                 	                                  ——袁枚 https://t.co/vsOwLdvACR
RT @fighterpics: F35 making vertical landing 😎 https://t.co/z7MWqk7BfR
相信真理是不言而喻的。 https://t.co/6IRAbumNtU
RT @ongahong5422: 🌿2019新年寄语 | #宗萨蒋扬钦哲仁波切🌿	🌷“我觉得我们能做的最佳善行	🌷即是仰慕、喜爱这位	🌷称作悉达多·乔达摩或佛陀的人。”	                    ——宗萨钦哲仁波切🌿…
RT @tidbitshopin: 美国贸易谈判代表团今天抵达北京开始新一轮的贸易对话。 	本轮谈判会有进展吗？请在留言区与点点君分享您的见解吧！https://t.co/HHryrqne2m
RT @RfaCantonese: 一架飛上海的 #新西蘭航機 兩天前中途被迫返航，#新西蘭航空 稱因技術原因未獲中國降落許可；而中方稱由於飛機臨時調配不當未准許其降落。新西蘭媒體周一（11日）引述多個消息源指出，事件的真正原因為新航文件中將台灣獨立標注。 	https://t…
RT @ABCChinese: 日本这盆珍贵的盆栽树龄超过400年，价值16.6万澳元。盆栽失窃后，主人伤心欲绝，担心盆栽无法得到妥善照顾，遂通过社交媒体向窃贼传授护理方法。https://t.co/Ezf7HCv1wo
RT @JiantanDan: 散个步，溜达溜达。。 https://t.co/UI1hydMBcv
RT @CCCP444: 西朝鲜妻离子散的讨生活人生！都这个屌样子了，还想构建人类命运的共同体？！你想让全世界人民都跟着你过这种妻离子散的日子啊？🥵🤮🤢👻🐷😢 https://t.co/P7s0anAqzU
RT @RogueYuan: 一个不意外的发现是民主党的女政客受到的道德审查比共和党的男人要多，而共和党的川普一家基本上没什么道德约束。我觉得沃伦很好，Harris也很好，AOC也很好（政策另说）。任何一个民主党女人都比川普一家加起来的道德水准高…沃伦的这个说法其实就是lock…
RT @XianGuiE: 千古奇闻：兲朝一位网民在推特上转推了“北美吹哥”的一条推文，内容包括“委内瑞拉如何从世界上最富有的民主国家变成极权社会主义国家？”，因此被西安市阎良区胜利路派出所处以500元人民币罚款！		转推内容可以让内容被议论包括批评----实在不知这派出所依据…
RT @MaxTtll: @XianGuiE 曾经的一丝自由微光已经完全被吹灭，2019年是中共最后的疯狂！	据传这是是2002年CCTV内部新年晚会，曾经的一丝自由微光！	https://t.co/c9CI55cV7K https://t.co/abkPtGJIGd
RT @VOAChinese: 美印太司令：中国是美国长期最大战略威胁 https://t.co/HRSlcd3SmL
RT @2018you333: 河南淮阳，万名游客排队在太昊陵岳飞观前“打秦桧”。当地流传一种说法，人们拍打自己身上某个部位，再拍打秦桧身上同样部位，可以将病痛转到秦桧等人身上，来祈保健康，久而久之秦桧像被拍打得油光发亮。 https://t.co/kJsIClCJ2z
RT @japanaqi: 全世界总共有二百三十个国家和地区，唯独只有中国把教育这个全球公认的福利，办成了赚钱的产业。中国政府征收着全世界最高的税，却不愿意承担最起码的养老、医疗、教育的责任，居然在养老问题上出台了《老年人权益保障法》，用孝道来绑架年轻人，把本该属于政府的责任推…
RT @twnmemory: 情人節將至，一起來回顧路竹第一位牙醫師黃溫恭被槍決前留給愛妻的 臺灣版與妻訣別書。		可惜黃溫恭的愛妻終其一生沒有看到這封被非法扣留的遺書，一個人在歧視與監視下將兒女撫養長大。年華老去後，罹患阿茲海默症無法認得親人，只記得要隨身帶身分證，不然會被警…
麦克法夸尔的老师辈对他们这代西方研究生说：你们选择这个专业，以后有苦活干了。语言难学、资料难找、关系难建、论文难发、著作难写……。不过也有诱人的回报：你把中国政治疏理好几遍了，有点不耐烦了，突然一切都变了样。	去年发表《胡佛报告》，一整代中国研究学者承认对中国判断存在重大失误。 https://t.co/qaVk4vlMFS
RT @RfaCantonese: 加拿大 #多倫多大學 選出首位西藏裔的學生會長，引發近萬中國留學生不滿。齊美拉姆（Chemi Lhamo）接受本台訪問時表示，她不會改變 #藏人 的身份與立場，要為堅持原則、價值而生。		詳細報道︰ https://t.co/VGkbmjX4…
RT @8worldnews: 中国指美国威胁和挑拨中国与其他国家关系的做法，既不公正，也不道德。https://t.co/OsynZJOnsV https://t.co/5nGh8MIGeO
這可能會使醫療領域發生一些瘋狂的變化 https://t.co/M44B2nwQer
RT @redwallpusher: 川普总统上周发表国情咨文演讲并取得巨大成功。周一（2月11日）公布的最新民调结果显示，川普的支持率在演讲前后的10天中激增了9个百分点，震惊了华府。		视频链接：https://t.co/YLJFGkCJ2o		这是目前网上唯一一字不落的中…
大氣！ https://t.co/oGvHlGXL78
RT @VOAChinese: 特朗普呼吁被指发表反犹言论的国会女议员辞职 https://t.co/mk0J18mvB0
RT @brother_chui: 英国国防部长对外宣布：	”我们已经做好了对中共和俄罗斯开战的准备”！		”我们军方已经做好了通过硬实力和致命武器回应中共和俄罗斯，蔑视国际法，要付出高昂的代价！我们的航母已经准备好开进亚太”		来者不善，善者不来！ https://t.co/…
RT @Li70510868: @Australian7777 他们仍然会觉得不公平，因为比他们拿得多的享受的多的大有人在，在中共内部大家都不开心，市长抱怨没有省长待遇好，省长抱怨凭什么北京的官拿的多，中央的就攀比谁私生子多海外资产多，掌握国家资源多。	因为不透明，大家都觉得不…
RT @hefangmei2019: 又有一位疫苗宝宝于2019年2月10日晚7点在我眼前走了😭	疫苗宝宝鼻孔里、口里、双手、全是插满管子和线，双脚上瘀青的针眼肿老高，孩子遭了不少罪😭	我们把孩子送到殡仪馆，孩子母亲一遍遍的把玩具零食饺子衣服拿出来摆上。这位伤心的母亲哭着说担心…
RT @Li20170414: 朝鲜~	现在允许中国普通人带手机进去拍照了（很认人意外）	朝鲜要改革开放了吗？ https://t.co/4t8WRtEDgp
RT @yd1976william: 【双枪肉】		如果你是大陆工薪族＼盒饭族，	这种肉你一定吃到过		      ☤	—杨 缔— https://t.co/1jawld8Dzz
RT @stupidwz: 1，国际清算银行：截止到2017年3月末，中国政府债务余额约37.2万亿。中国政府负债率保守估算在68.85%到77.92%。截至2016年年底，中国总债务244万亿元人民币，另外还有至少1.5万亿美元外债。合计的总债务保守估计是255万亿人民币。而…
RT @Swedenhermit: 我有個大學同學曾說，不要做憂傷的哲人，要做快樂的小豬。N多年過去了，如今的他，是一枚略帶焦慮的淡粉紅色靜好，基本實現了當年的夢想。美國空襲敘利亞時，他慶幸中國的好國運擋都擋不住，因為美俄將交惡；又說大數據時代，能使自己在有生之年看見共產主義。…
RT @lianchaohan: 【贿赂腐败是华为商业模式】美国之音英文部报道称贿赂和腐败是华为全球商业模式，指其在过去12年中已被多达21个国家“调查或被犯有腐败罪”，包括十几个非洲国家; 据估华为已签订的合同中涉及贿赂和腐败指控的高达50亿美元，包括直接贿赂、向政党非法捐款…
RT @naochashu: 中国伦理、价值观，已陷入全面 崩溃，伴随我们走完余生的不是中国梦， 是萧条叠加 ... https://t.co/mhHVs0FYcv
互害模式。 https://t.co/nnw9YOLVss
RT @ongahong5422: 🌷#佛七講話🌷🍀 #智諭法師🍀	🌈#听的清楚🌈	👉More:https://t.co/e1HrrS1Otn https://t.co/L6uH1YhuBV
RT @HuXijin_huanqiu: https://t.co/ytwG7cGcx5
RT @0792z: 当你以一生为周期，看到的是时代和人性，看到的是规律。 	当你以十年为周期，看到的是常识与规则变化。 	当你以三年或五年为周期，看到的是胆识和眼光。 	当你以一年为周期，就会相信天赋和能力。 	如果你以天为单位，什么也看不到，就只能寄望于奇迹和运气。
RT @voacantonese: 美兩艘導彈驅逐艦抵近有爭議美濟礁“自由航行” https://t.co/7imNcXWiC7 https://t.co/HHnRe717wC
RT @hjjohnson17: 历史上的今天，1912年2月12日。隆裕皇太后签署退位诏书，清帝退位。	没有血流成河，没有生灵涂炭。汉，满， 蒙，回(新疆)，藏也没有要求独立，是为五族共和。	清朝留给中华民国4万万同胞近1300万平方公里的辽阔疆土，国破山河在!	今天的中国，…
RT @NalaGinrut: 我看快放开了 RT @KenWong_: 【山东回应征收三胎社会抚养费：不存在违法违规】https://t.co/4dGGSQxkp0
RT @cnfocus: 韩媒：投资大师罗杰斯获金正恩邀请 3月访问朝鲜	 国际投资大师吉姆·罗杰斯（韩联社） 2月12日电 据韩联社12日报道，国际投	https://t.co/wa17JVQsk3 https://t.co/bvSGqAjXex
RT @wangshi77: [網絡曝料]廣州市花都區派出所長售價400萬		廣州市身價過千萬的警察（公安，非司法類）比比皆是。1998年，鄙人以陸軍上尉退役，工資在軍隊同級里最高，差幾元就到一千元。而此時的廣州市花都城東城西站前路等好地段的派出所所長的出售價格是400萬人民幣…
RT @Y_byakuya: Japan 🇯🇵 https://t.co/b0qmi0aU5s
RT @chenweijian2011: 台湾大选前，相信蔡英文会访问美国，在国会进行演讲。这是水到渠成的事。美国可以接待专制国家的领导人，为何不能接待一个民选的总统，天下没有这个道理。 https://t.co/g3tn5uI5TS
RT @cidjdveveb4h: 这几年跟军队走得近一点。认识的朋友有空总的、武警的、陆军的。也偶尔去玩。就我观察。外地我不知道。北京周边的军队怎么说呢。待遇很好、士气低落、军心浮躁散漫。	比如士兵整天抱着手机打游戏。除了上勤懒得动。身体锻炼也糊弄事。有枪的没子弹。有的连枪都…
RT @aboluowang: 中共竹篮打水！自由党工党拒绝退还黄向墨政治捐款(图): 自由党和工党均已证实，他们不会将数百万澳元的政治捐款退还给中国富商黄向墨。 澳媒此前报道称，中国地产开发商黄向墨的入籍申请被拒，PR签证也被澳洲政府取消。 黄向墨（图片来源：网络）… htt…
RT @hanrongli: 【吴英案谜团终于揭开：楼忠福供出斯鑫良！真相震惊高层！】 文／花玉喜 吴英资金掮客杨志昂等将吴英绑架，强迫签署空白文件，吴英上亿元珠宝、...	#废除死刑 #冤案吴英 #官商黑幕 #习近平 #独裁傀儡 #黑暗势力	吴英案一审前，东阳市政府十几名官员…
RT @zhanglucy88: 中国百姓为什么活的很累？因为他们的负担实在太重了。除了养政府、养官员、养公务员、养军队、养文工团...还要外援全球好多国家，剩下来才能养孩子、养老人，攒养老钱、看病钱，结婚、买房也成为沉重的经济负担，甚至一辈子也攒不下家庭成员遇一场大病的钱。中…
RT @hjjohnson17: 民主党与共和党已经对边境墙资金问题达成“原则协议”，Agreement in Principle，有望在本周五前被国会批准，然后送交川普总统签字生效。	川普总统又搞定一件大事！现在腾出手来干什么呢？	https://t.co/9P0wtc4Sb8
RT @LiangzhiMedia: 川普签署行政命令，美中在人工智能领域展开较量 https://t.co/VUBvJ2t6YV
幸福！ https://t.co/6N8rooiqww
RT @CuiYongYuan2019: 王法官最近一直没消息，就像在人间蒸发了一样！ https://t.co/cxMG7aK0xd
RT @DBZ797: 🇺🇲国务卿蓬佩奥在中欧5国之行的首站匈牙利布达佩斯警告说:中国和俄罗斯在中欧地区不断扩大的影响力对地区的自由构成威胁！🎉	他表示:继续使用华为的通讯设备会影响美国与他们的合作！🎉 https://t.co/HxuxJrI7KZ
RT @ksnkni: 鼓励大学生创业政策毁了多少大学生？	第一桶金一般都是通过贷款或者借钱获得，本来社会经验就少，在社会里少不了遇到坑逼骗子老江湖，还没开始创业就耗光资金进入老赖生活。进入创业流程的也好不到哪去，对市场和官僚体制了解过少，不懂规矩又死了一批。	Q不是说就业机会…
RT @ongahong5422: 🌷#顶果钦哲仁波切🌷🙏🙏🙏	🌿修行的本质并没有任何奇特的地方	🌿它的实质就是反复的深入我们的心相续，并且改变它	🌿否则，这个宝贵的人身会被浪费	🌿你用一生的时间追逐自己的念头	🌿执着它所创造的轮回	🌿实际上，就是在梦幻中迷失自己而不自觉 ht…
RT @goodrick8964: 要求結构性改革的內容：	1、進行税收改革，間接税改為直接税，明白收税，大幅降低税率，讓人民清楚，讓中外企業得到公平競爭機會。	2、國企放棄壟斷，開放電力、電信、移動、石油市場，讓老白姓不受高油價、高電費、高路費困擾，保證市場充分競爭。	3、减…
RT @straycat99999: 一个自信的人，即使生活千疮百孔，他依旧相信明日星辰。		一个善良的人，即便这个世界充斥着冷漠，他依旧保持着心底的温暖。		一个有骨气的人，不管怎样，他依旧保持着不妥协的自尊和自足。		一个坚强的人，即便再多的泪水，他依然能转身擦干眼泪，勇往…
RT @stupidwz: 今后的路就一条，放水， 继续放水，放大水，直至洪水滔天！路透综合近30家机构预测中值显示，1月新增人民币贷款料升至2.97万亿元，环比劲增近三倍，高于去年同期水平；社会融资规模增量亦料创出天量规模达3.3万亿元。继续提示大家去看看委内瑞拉🤣😜
RT @brother_chui: 这才叫真正的爆料！	爆一个，倒一个！		而不是某人的假爆料，爆假料！爆一个，升一个！	https://t.co/SXnI0b0BrC
RT @stupidwz: 2，微信信息与图片审查科技亦是由腾讯一手打造，腾讯与中国政府的密切关系及担忧中国官方藉此进行资料搜集、甚至影响2020年总统大选的担忧，引发美国网民的不满，纷纷贴出天安门历史照片以及小熊维尼等图片，作为抗议。事实上，全球已有约600个项目曾获腾讯投资…
RT @seedtom1: 满洲国复国成功之后，无论多大代价，也要打开东部出海口。		#FreeManchuria https://t.co/xYrXg4XcFi
RT @caijingxiang: 新年第一天，国常会再次提出支持银行补充资本，具体到执行上是两方式，一是简化工具流程，提高永续债的发行效率（本质是轻度降低标准），二是培育市场，增加资本渠道（这里的渠道，主要是放开农地抵押）。概述一下就是，中国银行的不良资产已经达到了风险边界，…
RT @zwitterion2018: 凌晨发这个新闻是什么意思？尤其要注意最后一段。 https://t.co/2i4zobJZoW
RT @myfreechina: 【毛主席最后一个生日】面点师傅田树滨把手擀面条下入沸滚的锅里，但想不到的事情发生了：面条全碎了，一节一节的，没有一根是整的。这一幕惊呆了所有人。田师傅流着泪说:“不得了了！从来没有这样的事，我这辈子从来没有做过这样的面条。”毛泽东的管家吴连登暗…
RT @ReutersCN: 美国务卿蓬佩奥称使用华为设备的国家将很难与美国合作 https://t.co/UaZ1owuUc9
RT @brother_chui: 真想江山变色，就学学他们！别总想依靠别人。 https://t.co/xfEJtxtJ4l
RT @akiyama_minter0: 中国是不折不扣的文化荒漠，世界各网站使用的语言中，中文只占1.7%，和波兰语网站数量差不多，图二显示中国发行量最大的报纸，参考消息，还不如人口只有中国十一分之一的日本的第三大报纸，每日新闻，图三说明有13亿人口的中国唱片销量不及人口25…
RT @wallockman: 这点事没毛病！哈哈哈厉害了【搞笑】 https://t.co/ckXKpFFB4n
RT @ReutersCN: 白宫顾问称特朗普和习近平近期仍可能会晤--福克斯新闻网 https://t.co/J9txRTt01h
RT @johnyang6666: 作为围城里的人，可以解答下如今国人的心态。简单分三个：1，权贵，对政治和前景很了解，所以要借机赶紧捞钱消费和移民，2，中产，像我这种体制内的底层（基层公务员老师医生等）和有点小气候的企业主，对政治关心与否没啥用，别说改变国家，自己都改变不了，…
RT @gunchen2: 亚里士多德说：人要独居，必须是野兽或天神。尼采补充说：“忽略了第三种情形：必须同时是二者——哲学家”。野兽独居，因为它桀骜不驯。天神独居，因为它充实自足。哲学家既桀骜不驯，又充实自足，他是人类这群居动物中的不合群者、孤独者。孤独是一个人的狂欢，狂欢是…
RT @smilepuppy02: “逢九必乱”是个中国民间流传的说法。特别是1949年中共建政后，尾数是9的公元年份，中国总会出现动荡不安的事件。而2019年，这种“逢九必乱”的说法似乎越来越有可能得到再一次的印证。#逢九必乱#明镜要报https://t.co/TYMXheN…
真的是小鎮。 https://t.co/Lo7rvEhBG4
RT @caijingxiang: 最高人民法院、最高人民检察院：非法经营数额在五百万元以上的；违法所得数额在十万元以上的，为非法外汇经营“情节严重”行为👈大额外汇买卖时，最好不要等额转账，比如10万美元，兑68万人民币转账，可以一部分现金，一部分转账，这样会增加央行外汇排查难…
RT @zhanglucy88: 【严伟才去了美国】宋玉庆，样板戏《奇袭白虎团》男主角严伟才饰演者，全家移民美国。	他说，在美国，很多华人甚至白人喜欢京剧，四五十岁的新移民更喜欢现代戏。每次上台，一定要唱严伟才，而唱严伟才，必定要唱「打败美帝野心狼」，台下掌声雷动，不唱不给下台…
RT @naochashu: 春节过后……很多外出的打工一族？收拾好刚放下的行李——又要启程了！	每每看到这种场景听到这种呼喊就扎心、揪心，孩子的撕心裂肺，父母的不舍又不得已的决绝，造成多少留守儿童的孤独和年迈父母的孤寂！	阳光照不到的角落？也只能在自媒体上稍加出现并假以控诉……
RT @cc_pover: 备份：#2019中国变天		英国将派航母前往南中国海		英国必须做好再次行动的准备，甚至不惜使用“硬实力”。他将警告说，	中国和俄罗斯正在模糊和平与战争的界限，而英国必须勇敢面对蔑视国际法的国家，必须让他们看到侵略性行为的高昂代价。		 https:…
RT @straycat99999: 【返程】为了生存，一个个相亲相爱的家庭不得不游走他乡，天各一方，疲于奔命；夫妻过不上正常的恩爱生活，精神和肉体在苦苦煎熬中呻吟！而那些留守的儿童，少了家庭的温暖，父母的呵护，一个个养成孤僻、自卑的性格；感情上更显得脆弱、冲动易怒，由此引发了…
RT @ChineseWSJ: 中国去年新生人口创1961年大饥荒时期以来的最低纪录，这可能让中国陷入“未富先老”的困境！既无法大幅减税刺激经济，也无法给予人们消费和对养老的信心。https://t.co/SLSS29p6TM
RT @ReutersCN: 综述：中国1月外储现三连升 中美贸易谈判不确定性或影响资本流动 https://t.co/KHHwrK1Sba
RT @JO7tENcURKEk8Im: 在上周的一次闭门会议上，美中谈判首席美方代表罗伯特•莱特希泽（Robert Lighthizer）告诉两党参议员，与中方谈判中仍存在重大症结，为美中在3月1日（午夜）截止日前是否能达成协议带来不确定性。#贸易谈判 #莱特希泽 #刘鹤 #…
老齡化和人口萎縮。 https://t.co/bI4o5qG1Ul
RT @williamwoo7: 2月8日，费玉清告别演唱会在台北举行。日后他也永远不会再出现了，今晚仿佛就是一个永别。 https://t.co/HJzBiyZ9Br
RT @ongahong5422: 🌿寺院中的厨房也是修行🌿	Kitchens in monasteries are also practices https://t.co/WPydCQEUIs
RT @thisisinsider: This eco-friendly paint factory makes 5,000 tubes a day 🎨 https://t.co/5KtU3oB1NC
RT @MingjingLive: 今日华尔街｜中国官媒示警当季GDP增速恐剩6%；华泰汽车被爆欠薪4个月；全球10大年轻富豪中国占4席；IMF警告全球经济风暴恐到来（20190211-2） https://t.co/xH0UqaXKfU https://t.co/Zv3sGd…
RT @h_A_Z_e_l__: 🌸🌸🌸Good morning		             Have a beautiful day 🌷 https://t.co/DOA34wL1C0
RT @caijingxiang: 赵家人思维：江山是我们父辈打下的，在这里的一切财富都是我们的，14亿中国人只是干活的奴隶，江山里产生的美元当然也是我们的，奴隶不能随意用！ https://t.co/ILeAc2w9nQ
RT @caijingxiang: #地方债#2019年一月，地方政府发债4179.66亿，加上银行间地方政府债券交易更是达到7858.65亿，同比增加1859.86%，两项合计为12037亿，其中，4000亿财政部代发的地方债提前至一月份，更是历史首次！🧐 https://t…
RT @lovedirkforever: 这些台商既然选择了与tg共舞，就要有被坑害的心理准备，如今这般田地也是自己的抉择产生的后果而已 https://t.co/FA2G3h21dC
RT @hotmoonliuye: 中国社会已被红色资本(红二代)牢牢控制，其触角深入社会生活的各个层面和几乎所有领域：金融，财政，教育，医疗，能源，制药，军事。。。。。。	中国社会是不可能自我调节，完全失去自我变革的能力	除非革命	革命好不好🤔
RT @wuchy4: 国内朋友告知，现在银行只能凭到国外的机票换1900美金，原来每人每年5万美金的换汇额度完全不算数了。人民币对美元维持价位，但国内物价飞涨，对内大幅贬值，钱已经毛了。看来不仅肉（钱）烂在锅里，草民也要关在圈里吃草了。可笑新浪网还在宣传因美国制裁华为中国停止…
法律反咬一口。 https://t.co/DfpS1xQKiW
RT @zhengyi888: 中国既不是极左政府也不是极右政府	这个政府根本不在乎任何人的人权	最高独裁者具有完全的霸权	其下，不管你是刘少奇、胡耀邦、薄熙来、郭伯雄等所谓的强者	还是	杨改兰等社会底层最弱势群体	都是奴才和工具！！！ https://t.co/GxLW95d…
RT @GuoSupporters: 川普总统：	“总统有坚实合法的法律依据来宣布国家紧急状态。自1976年颁布法律以来已经宣布了58个国家紧急状态，并且有31个现在还在起作用，所以这并不是史无前例的。“ 国会议员 @tommcclintock 说到 https://t.co/…
RT @CCCP444: 别扯什么落后就要挨打！！	如果一个人活在世上，周围的人都想揍他，绝不是因为他落后，而是因为他欠揍。。。。。。 https://t.co/q1Vj6Su4w3
RT @stupidwz: 欧洲央行行长在1月29日发表讲话暗示“如果形势变的非常糟糕”，欧洲央行不排除重启新一轮QE量宽卖债政策。日本央行已经重申还要执行宽松的货币政策，中国央行一直在降准降息，甚至改变货币发行之锚，如果欧日中继续开启宽松，意味着纸币的避险大潮将汹涌而来，一月…
RT @stupidwz: 1，兰德智库：俄是流氓不是对手，中国是对手不是流氓。报告指俄罗斯入侵邻国，吞并领土，支持叛乱，寻求分离出更多领土；在国内外暗杀反对派，干涉外国选举，颠覆民主国家，竭力破坏欧洲和大西洋机构。俄罗斯是一个装备精良的流氓国家，寻求推翻其无望主宰的国际秩序，…
RT @yanxiang1967: 【屠呦呦——20世纪最伟大的科学家之一】：屠呦呦、居里夫人、爱因斯坦和图灵，入围BBC评选的"20世纪最伟大科学家"！BBC短片讲述屠呦呦发现青蒿素的传奇故事，主持人表示: "若用拯救多少人的生命来衡量伟大程度，那么毫无疑问，屠呦呦是历史上最…
RT @CuiYongYuan2019: 新华社北京2月10日电（记者 陈菲、王琦）记者从最高人民检察院获悉，2016年至2018年，全国检察机关办理非法吸收公众存款罪、集资诈骗罪的案件数量呈逐年上升态势。其中2018年，起诉涉嫌非法吸收公众存款犯罪案件被告人15302人，起诉…
RT @SoundOfHope_SOH: 【王沪宁又捣鬼？或致习近平再误判川普】美国总统川普日前在美国国会发表第二份国情咨文，中共的大外宣、官方网站、社交媒体大V争相转载咨文的中英文“全文”，其实都是洁本（删节版）。港媒认为，习近平在美中贸易战中一再失策，或因为手下只给他看这类…
一路走好！ https://t.co/UbsQIgFWSh
這個南北韓就是專為天下做面鏡子。 https://t.co/rh0rsYaFG6
RT @XhnSoc_RedFlag: 中国科幻电影《流浪地球》备受关注，韩国KBS电视台也对该片进行了相关报道。据悉，本片讲述了中国人民在灾难面前运用智慧拯救地球的故事。但在韩国网络评论中，却存在极少数反华分子肆意抹黑我国国家形象，深深地伤害了中韩两国人民间深厚的友谊，并给中…
RT @yiyuanfenfang: 第一次聽說律師被抓是在薄熙來主政的重慶，當時很吃驚但覺得是個案，直到習近平709開始大規模抓捕律師，這才明白踐踏司法抓捕律師是紅二代的共性。因為毛時代徹底取消律師，所有批鬥都不經司法程序。紅二代繼承了毛的專制基因，不論是被打倒的薄熙來，還是…
RT @kuyangzi: 被迫投奔自由世界的寻求政治庇护，开创了没有退休生存保障的劳动者抗争维权的新模式——大陆人连最基本的生存需要都不保障，只有到海外民主人权国家寻求生存保障！	非法行政判决逼走当事人开创流亡海外寻求政治庇护新模式- 中国禁闻网https://t.co/Os…
RT @fuxianyi: 2019年了，抓计划生育还这么疯狂。2018年的实际生育率只有1.0左右了，生三孩的比熊猫还珍稀了，但竟然还抓肚皮经济。 https://t.co/7RGnhkByRR
你在哪裏？ https://t.co/hfFq5mOP8v
RT @stupidwz: 中共给委内瑞拉马杜罗政府提供的至少500亿美元的贷款正在成为‘出了差错的地缘经济学’的经典例子。未来北京还将面对在混乱的一带一路上撒钱购买影响力的的失败。撒一路，赔一代，这代人的血汗就这么没了！
RT @charles984681: 全民免费医疗，一年仅需1600亿	它们说没钱；三公消费，一年9000亿，维稳一年万亿，給非洲、委內瑞拉一甩手就是5000亿，它们其实不差钱！只是不给家奴而已！ https://t.co/E4JbfwdyCp
RT @DeepStateExpose: The French Revolution in History books was a farce conducted by the Illuminati. An actual French Revolution is happeni…
RT @DeepStateExpose: 'Who controls the food supply controls the people; who controls the energy can control whole continents; who controls…
RT @mayouthai: Mark:	72岁的美国总统川普（8日）到沃尔特里德国家军方医院接受身体检查，由医生康利(Sean Conley)领导的11人专家小组负责，整个过程约需要4小时。康利指川普身体非常健康。		谢天谢地，看来第二届总统的连任在身体上不是问题，选票嘛，政…
RT @ChineseWSJ: 美国针对华为的封杀行动是史无前例的，华为致信英国议会回应几大敏感问题，包括华为是否会受制于中国法律而配合中共的情报工作。https://t.co/8QbK2sJPx5
RT @zhu0588: @罗振宇：【后心一凉】昨天听某长者谈到2001年的一件旧闻：彼时，北京申办奥运成功，庆祝者塞满了北京的大街小巷。在北京饭店某餐厅的临窗卡座上，有几位高官子弟正在小酌。其中一位抬起乜斜的醉眼，冷冷言道：“傻逼们以为奥运会是他们的。”十几年后，闻听此言，仍…
RT @SuZ7o9: 【裁员】10%人员优化，20%结构优化，30%组织优化，40%系统优化，50%业务优化，60%核心业务优化，70%创始人优化，80%价值观优化，90%世界观优化，100%降维优化。		科大讯飞：末位淘汰	京东：末位优化	锤子：人员整合	知乎：结构优化	斗…
領導們的錢已經走完了。 https://t.co/dE6jbT17X2
RT @ongahong5422: 🌿道意坚时尘趣少, 俗情断处法缘生🌿	The mundane mind decreases, naturally  the mind for the Path increases https://t.co/YizZ4d9FuQ
大贊！ https://t.co/btLzHcrU2Z
RT @Maiwayll: 今天的墨尔本春节大游行，与过往不同的是五星红旗消失得无影无踪，取而代之的是🇹🇼青天白日旗…… https://t.co/uZBQl01f4N
RT @XhnSoc_RedFlag: 昨天，延续数月的“黄背心”运动，如约开启第十三次游行。与之前数场抗议活动类似，这次游行的主题氛围并非喜庆与欢乐，依然是暴力与破坏。然而在巴黎街头，却出现了急剧中国特色的舞狮表演，令人眼前一亮。 https://t.co/N19j5FIfag
RT @siye1989: ......事实是，当我接任总统时，我们的国家一团糟。耗尽的军事，无尽的战争，与朝鲜的潜在战争，弗吉尼亚州，高税收和太多的法规，边境，移民和医疗保健问题，以及更多。我别无选择，只能工作很长时间！ https://t.co/FFuZCNCiLA
【历史上的今天】1755年2月10日，著名启蒙思想家孟德斯鸠逝世。		孟德斯鸠在《论法的精神》中说：	“对一个人的不公，就是对所有人的威胁。	因为对一个人的不公，所显示出来的是“制度的逻辑”。	这种逻辑，可以用来对待所有人，无人能保证自己幸免。” https://t.co/AZkqVIdOIS
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 黄山门票230元，少林寺门票260元，九寨沟门票220元，长白山门票125元，华山门票180，石林门票175，玉龙雪山220元，泰山127元，承德避暑山庄120元，峨眉山185元，黄果树瀑布180元，天门山258元，香格里拉350，万绿…
高手！ https://t.co/hMrlgXpE5I
哈哈哈⋯ https://t.co/fMv4nNSbTl
RT @PGi135FLGnXGGSZ: 美移民局：共產黨員和擁共者都不能入籍 - https://t.co/4Im43huXpy
RT @MatrixLifeLC: @hokkaifuba 这是替整栋楼都一起请了财神。🤣
RT @cnfocus: 英国人安全了！女王与老公深谈 使其上缴驾照	图 / Wikimedia Commons 高龄97岁的英国女王伊丽莎白二世夫婿菲	https://t.co/ojGJRLJn5X https://t.co/P8LI8QPggm
深謀遠慮。 https://t.co/sNMyggu02S
RT @zwitterion2018: 教育应当是提高人的心智，而专制国家的教育则降低人的心智。甚至对那些处在指挥地位的人，奴隶性教育也是有好处的，因为在那里没有当暴君而同时不当奴隶的。绝对的服从，意味着服从者是愚蠢的，甚至连发命令的人也是愚蠢的，因为他无须思想，怀疑或推理，只…
RT @caijingxiang: #重要数据#12月28日外管局公布的中国投资净头寸数据，截止2018年9月末，中国投资净头寸为16928亿美元，其中，资产为70473亿美元，负债53545亿美元。🧐数据进一步深挖，外汇储备占资产比例由2014年3月末63.65%，下滑到20…
RT @ongahong5422: 🌷#拔一切业障根本得生净土陀罗尼🌷🙏🙏🙏	🌿南无阿弥多婆夜   哆他伽多夜　　 	🌿哆地夜他　阿弥利都婆毗　 	🌿阿弥利哆　悉耽婆毗　　　  	🌿阿弥唎哆　毗迦兰帝　　　 	🌿阿弥唎哆　毗迦兰多　　　  	🌿伽弥腻　   伽伽楉　　　　 	🌿…
RT @RTIChinese: [國際] 委內瑞拉兩雄相爭 人道援助成武器 在委內瑞拉陷入兩位總統相爭不下的局面之際，委國迫切需要的人道援助已經送到國門，卻無法運進境內，為兩名總統的角力火上加  https://t.co/uTvlfsknxG
RT @nyhopin: https://t.co/a2r2lMRaVV
RT @BobowaTw: 英國脫歐效應 250家公司準備遷至荷蘭 https://t.co/BZECjlFUrn
RT @Kevinbbj909090: 1戴1露 https://t.co/8SDmfJMeHS
RT @CuiYongYuan2019: 看了眼春晩小品回放，每个角色都争着说一些平时微博里会被删除的句子，赢得现场一阵阵掌声。活得真分裂。
RT @lianchaohan: 【越苏南海油井出油】近日一家名为越苏石油的越俄合资企业在南海油田区块开发的油井已出油，预计可为河内带来超过10亿美元的收益，中共对此三缄其口，河内计划在该国南海专属经济区内开发更多石油；中共和越共以及俄国之间矛盾会加深，北京与俄国的联盟不是铁板…
RT @lianchaohan: 【华为死期将至？】美媒POLITICO报道称，川普下周将签一项行政命令，在美无线网络全面禁止中国电信设备；这项命令要赶在2月底召开的世界移动通信大会之前发布，意在发出明确信号，未来5G必须优先考虑网络安全；美拟派团参会说服盟友制裁包括华为在内的…
RT @Y8bRjT1Taj3bO1w: 一旦高增长的经济增速化为乌有，极权高压就会导致社会体系危如累卵。	积重难返的危机矛盾不可避免的将全面爆发，甚至可怕的人道主义大灾难也会再次重演，红朝末日愈来愈近了…… https://t.co/VkAE2vtWzu
RT @izhangshenghua: 1755年2月10日，著名启蒙思想家孟德斯鸠逝世。孟德斯鸠的最大贡献是分权制衡理论。他不仅提出了横向制衡的解决方案——三权分立，更给出了纵向制衡的解决方案——联邦制下的地方自治。
這個故事......就是我的上帝。 “...自1998年以來，約有380名南方浸信會教會領袖和志願者面臨性行為不端的指控......他們留下了700多名受害者...... 220名罪犯已被定罪或接受了辯訴交易......” https://t.co/HNgedB6MoI
RT @liushenster: 斯大林全集的原文，南泥湾垦荒都是扯淡的啦，看看共产国际一次给延安多少钱，一百万美元，延安每次都是大言不惭直接要的@Wusangui2 https://t.co/9bPoBvFKPm
RT @FreeWeibo: 中国能进行结构性改革吗？先把谷歌放进来，我搜一下。 ​ https://t.co/J4dGKVMrb4
RT @PqA54: 古龙说：这世界上最毒的是仇恨，而比这更毒的，是播种仇恨的人。 https://t.co/icIcEbGVbN
RT @jeven_shi: 新华社：最高人民法院、最高人民检察院日前联合发布《关于办理非法从事资金支付结算业务、非法买卖外汇刑事案件适用法律若干问题的解释》，规定实施倒买倒卖外汇或者变相买卖外汇等非法买卖外汇行为，扰乱金融市场秩序，情节严重的，以非法经营罪定罪处罚。	【全世界…
RT @eoff_sylvia: https://t.co/Ayf2YqFUI0
真的沒門了。 https://t.co/CkP26ipp2y
RT @gongminyundong: 各地访民在京要求官员公开财产　释放被抓捕的陈文惠 https://t.co/XoXYVfWXdw
RT @jianmang: 中国是一个极右政府，很多人不理解，认为中国是极左政府。		极左是为了保护弱者的利益侵犯强者人权。极右是为了保护强者的利益侵犯弱者人权。中国在邓小平前是极左，之后是极右。		极左政府，认为强者侵犯弱者，因此剥夺他们的财产权，一切共有。		极右政府，认为…
RT @wallockman: 不是段子的真实段子..... https://t.co/6ohlqryTU1
RT @heianqishiguila: “人类饥荒史上的一个重要事实是：	没有一次大饥荒，是发生在有民主政府和出版自由的国家。”	          ——阿玛蒂亚森 https://t.co/qvL8aJ9Dfb
RT @goodgirland1: 牧师和设计师为了让非洲的孩子不用再光脚，发明了一种可以“长大”的鞋。		Because鞋一推出，即风靡了市场。		耐克公司估计后悔不已，因为它之前拒绝了这双鞋！		 https://t.co/I0VU2JTnbO
RT @TheFigen: No one buys something from the woman and the street musician is helping woman! He is a hero! 🤗🤗 https://t.co/T8t1CMfw2Q
RT @tomorro82822499: 一定要挖把中共在各个国家的贪污腐败钱财全部挖出来曝光于世界，让世界看清中共贪官家族一共贪了多少钱财 https://t.co/UuWIjQZRc3
RT @Empress_Diana: 冯骥才：共畜恶党退出学校，中国教育的失败源于欺骗！在普世文明国家中，教育是中立的，不给任何党派作广告。我们的大中小学反其而行，恰恰成了共畜党的广告牌，还在牌下公然打出政治课的招牌，把欺骗灌给学生洗脑。我上学时就是这套骗人的鬼把戏，至今依然苟…
RT @QuanqiuLianbo: 小女孩掉落成都貓熊園 千鈞一髮被救起 https://t.co/27NLTark14 https://t.co/4uZDKyqnsA
RT @w1iJhemeXEQy7RB: 在中共国，谎言已不仅属于道德问题，而是国家的支柱。 https://t.co/wB5CielDAW
RT @zaobaosg: 【点智慧】我们在祈求的当儿，要明白一文一钱，得来不易；要知道一丝一缕，物力维艰，这才是“接财神”的重要意义。 https://t.co/nmqtsXR1VQ
RT @hu_lalalalala: 叹为观止！ https://t.co/aKsFGChgg3
RT @MariaLin1913: 【初五迎财神】		前番夜里拜城皇，今迎财神入正房。		去岁犹如观巨浪，今春恰似阅华章。		从来富贵依身德，但以梅魂纳紫阳。		看取飞花辞旧岁，江南塞北换新妆。		 🧧 🧧 🧧		～～亲爱的友友们，大家初五都迎财神了吗?💰💰💰🤭 https:/…
RT @hunteryan1219: 上周六， Toronto Roy Thomson Hall，Andrew Davis 爵士在指挥管弦乐队和合唱团表演《 Serenae 》时，突然发现自己的指挥无效了，乐队和合唱团变成了《 祝你生日快乐 》。原来那天是指挥家七十五岁生日，大…
RT @jia1_maga: 中国夫妻在🇺🇸美产下缺陷婴儿后遗弃，连夜逃回中国。。。（下） https://t.co/YhDKwZcMEy
绿度母是度母的总集 https://t.co/RoxlTuolqc
去除我執。 https://t.co/3NShqzHVqN
RT @cc_pover: 备份：#2019中国变天	川普白宫发言：请您选择伟大	我们可以打破几十年的政治僵局，释放出对美国未来的非凡承诺。在推动人类发展进程上，历史上没有任何其他力量比的上美国的自由的贡献。我们创造了奇迹。我们使一切可能，我们征服未知，我们是否丢弃我们的伟大，…
RT @kotatsu200911: 以前の動画ですがオムレツの簡単な作り方 トントン叩きません ゴムベラで押すだけ フライパン18cm 卵3つ コツはフライパンを上に上げると同時にヘラで押すだけ #東大宮 #居酒屋  https://t.co/bM32kjcytT
RT @wseUyj956SlB6cO: 救救孩子，这个吃人的社会 https://t.co/bVtGAlfVdf
RT @NBA_Skits: Zion Williamson is a monster! 		 https://t.co/DRpfOqvy38
RT @Dahaobeihexie: @goodrick8964 注销公司不那么容易的，会查到你公司从娘胎里出注册的时候，跑路的确实多。且2018年一些公司赶在美国加税前提前出货，结果218年出口数据看起来很好看，今年是崩溃的开始，没工作首先就会断供，然后银行手里有大量的房子还…
無信仰，無底線。 https://t.co/mdQz8sAH6d
釜底抽薪。 https://t.co/n3uPhvNV5w
RT @Kevinbbj909090: 这是网友网上订的美国航空公司，	北京—— 旧金山的飞机票。		机票钱：169	税费：1797	总价：2148	[Facepalm][Facepalm][Facepalm]		十文买酒钱，九文尽税费，	一文给商家，商家尚能赚。	贸易战打的就…
RT @eexuzhao: 華為這種臭不要臉的企業，在國外被人打死我都不會痛惜！你說不是政治企業，為什麼我翻牆后都不許安裝Google app？沆瀣一氣，狼狽為奸，恬不知恥，滿嘴謊言！ https://t.co/RTfKRVKaN8
普通人家。 https://t.co/9HEweY7Vwb
安全。 https://t.co/uBwCxaXJn3
有圖有真相。 https://t.co/2nNGoKuIrE
RT @onsaleking: 賭徒永 遠不明白，與自己對賭的不是運氣，也不是莊家，他們是在與狄利克雷、伯努利、高斯、納什、凱利這樣的大師對決數學， 贏的勝率能有多大？ https://t.co/LMfVaSCod7
RT @ongahong5422: 🌷入禅堂前，请先准备好你的耐心🌷	🌿Before practicing, please prepare your endurance first. 🌿 https://t.co/0arSuq2H1T
RT @zwitterion2018: 精神胜利法包含三重境界:	一、一事两述，譬如口袋里发现百元，有人说居然只有百元，另一人说竟然有百元，其实都没错；	二、虚构现实，被打后暗骂儿子打老子；	三、被打以后还自虐，觉得是打了别人，这在很多中国人身上较常见。譬如长城防火墙，本来阻碍…
RT @vofvey: 加勒比海猪的天堂岛 https://t.co/Oa3RFdZI4e
RT @shijianxingzou: 有意思的是,直到今天还有很多中共的人认为川普只是一个商人。	川普说过“我一生都在为此做准备”，他这辈子就是为解体中共和社会主义而生的。看看他对委内瑞拉古巴、朝鲜和中共的态度。美国还从来没有一个总统对中共如此态度鲜明又充满智慧，一边勒紧中共…
RT @stupidwz: 负责指挥驻南美洲美军的美国将领7日称，美军做好了在必要时对美国在委内瑞拉的人员和外交设施进行保护的准备。美国正向委内瑞拉提供人道主义援助。遭到马杜罗拒绝，俄认为美已经决定动武👏😂。
RT @Uyghurspeaker: "We invite Chinese authorities to respect fundamental human rights of the Uighur Turks and shut down concentration camps…
RT @ozxinwen: 川普再拓两大领域让中南海惊呆！美高官警告所有西方国家 https://t.co/BfN974oilU
RT @oslojou2: 在獨裁的中國，政府內有數以千萬計“能販賣權力的貪官”，他們每一個，都是權力凌駕於法律之上的皇帝。 https://t.co/EFfvbo1K0n
RT @SuiBianXiaoGe: 這是隨便小哥把這視頻和谷歌3D地圖結合在一起的影像，大家可以看得更清楚，這個豪宅在小坡上，外面根本看不到裏面。另外，準確地說，這個地理位置應在硅谷附近，離舊金山較近。 https://t.co/sMAB1F4Xfc
南無阿彌陀佛！ https://t.co/EFQuA7MeYk
RT @malau94428928: 经典豆腐渣工程 ~ 山东潍坊范家村安置房倒了 😂😂 https://t.co/XOIuIeGqZY
RT @WallStDailyNews: 今日华尔街 | 中美若谈崩，世界经济大衰退；华为起诉书中的匿名者；美国又盯上蚂蚁金服(20190209-1)	https://t.co/MsSzV9Qgfj https://t.co/1n26vwTiVd
RT @LiangzhiMedia: 网友：	川普原来的视频都说了些什么？让那些黑川普的人睁开眼睛看一看，你们还要继续胡说吗？ https://t.co/Q3GEI1GFfn
90後一日遊。 https://t.co/jZ4OBGymo6
RT @yanxiang1967: 【电磁炮】：是利用电磁发射技术制成的一种先进动能杀伤武器。 与传统大炮将火药燃气压力作用于弹丸不同，电磁炮是利用电磁系统中电磁场产生的洛伦兹力来对金属炮弹进行加速，使其达到打击目标所需的动能，电磁炮可大大提高弹丸的速度和射程。	实拍美国电磁炮…
RT @dongline: 加拿大资深记者和外交专栏作者乔纳森.曼索普出版关于加中关系的新书。书名很有意思：《熊猫的利爪～北京在加拿大的影响和恐吓行动》！	他在接受采访时透露一个细节：被辞退的麦家廉多年前就被中共统战。	可见，中共对欧美政坛渗透已布局多年！包括麦在内的欧美政坛很…
孔子。 https://t.co/Y4tovkHIBb
RT @chenweijian2011: 《血红的土地》作者称中共土改残暴延续至今，这句话相当的精典。中共残暴的本性并没有随着时代的改变而改变，今天的共产党就是昔日那个杀人放火，抢劫财产的共产党的继续。以今天的强拆强迁为例，它的血腥残暴不下于土改，唯一不同的是今天多了一点反抗。…
RT @RogerHPNg: 中國國企壓迫民企 美媒：北京出手挽救已太遲		https://t.co/srgSZkJkKK
RT @aoa0310aoa0310: 誰最恐懼罷工的新聞出現-支共	誰最害怕罷工的事件發生-資方	而政府被財團綁架	所以簡單推論勞方的罷工行動	必然是政府與資方聯手主導輿論		支那新媒體「虎嗅網」刊登一篇報導支那藍領工人在各地罷工維權運動憂心出現畸形勞資關係的文章不久即遭網管…
3月1日。 https://t.co/uDFYXN9fC9
我不能还历史一个清白，只能够给自己一个明白！尊重历史，远离横店！ https://t.co/qDRthrTCyU
同意。 https://t.co/pzgTWhY0pc
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 美国佬终于醒了	比我辈中国的有识之士要晚醒20~30年	但不知会不会被蒙蔽又会睡去	等他们再次醒来时	这世界必将是魔鬼的天下		克鲁兹参议员在华盛顿演讲：国防部资助中国的孔子学院、邀请中国参加环太军演是多么地无知	我们要确保台湾、日本、…
RT @lishandeli: 中共互联网自成一格 中企未蒙其利反受害 https://t.co/DfOmn2RtWr
RT @dudiaohan: 中华民国前总统马英九宣布:放弃总统的所有待遇。据法，总统卸任后每个月有25万元卸任总统礼遇金；8至12名保镖，必要时可加派；助理秘书司机办公室等各项事物费用第一年800万元，第二年递减为700万元，第三年递减为600万元，第四年递减为500万元。马…
RT @TiQ9O30b1qhw73O: 山雨欲来风满楼 中国即将崩溃 	中共的权贵民众 资产大举出逃		美中贸易会谈崩了，贸易战前景暗淡，重挫中国经济，德国齐柏林大学（Zeppelin University）国际政治暨经济学教授指出，国人与权贵们不再信任政府的政治辞令，争相将…
貪腐之路，總會疊創新髙。 https://t.co/sr0596taxT
RT @VOAChinese: 下周美中贸易谈判将聚焦知识产权保护 https://t.co/V5EvYXpPsn
RT @nyhopin: 川普團隊比尼克松基辛格更明顯、更強有力的介入南美國家事務，上個世紀六七十年代，在智利或者牙買加，CIA的角色是努力想隐藏的。	     現在，川普沒有這個耐心。承認一個沒有實質控制國家的反對派領爪伊多總統地位，在外交上是罕見的，但迅速催化了委內瑞拉政局…
RT @nyhopin: 超过一半的受访者（57.6%）希望，德国能够进一步疏远美国；只有13%的人希望能够进一步亲近美国。而在与中国作对比时，高达42.3%的德国人认为，中国是比美国更靠谱的伙伴	https://t.co/Yp0TlAs5Xd
加拿大的雪。 https://t.co/WNpi0PXwAW
RT @ongahong5422: 💙#心经💙#HeartSutra	🌿揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提萨婆诃🌿	🌷到彼岸，到彼岸，大家一起到彼岸🌷	👉https://t.co/41utigL6OU https://t.co/sI6D2eTCaX
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀看看2011年的川普说了啥🍀🍀	 https://t.co/RON2yGdmOm
RT @degewa: 大昭寺火劫，依藏历，已经一周年零五天；依公历，还有八天是一周年。然而迄今不知原因，损坏情况…… https://t.co/Pc1rAqvDFP
RT @Uyghurspeaker: 被困在塔什干机场向国际社会求解的哈萨克族男子Qalymbek因怕被遣返至中国而割颈部自残。		維吾尔或哈萨克人被遣返中国的下场可想而知。 https://t.co/lTI8P8Fc8H
奥巴馬的美國夢！ https://t.co/0ezgedIrbL
終會如願！ https://t.co/IVBk2IKFPa
RT @dune99999: 在最艰难的时刻，邱吉尔感慨地说：“坚持下去，并不是我们真的足够坚强，而是我们别无选择。”		这不是励志，而是残酷的现实，	并且有时是生命都难以承受的现实。😢😢 https://t.co/sbi0CynI2f
Reddit在中國被封鎖…諷刺的是	負責在中國封鎖Reddit的正是騰訊！ https://t.co/27TbyOhG3J
一個中國出生孩子的美國總統夢！ https://t.co/Not0lVNiu6
RT @yanxiang1967: 【大迁徙】春节过后，外出打工的人又开始收拾好刚放下的行李准备【返程】，城市里的每个光鲜亮丽，都是他们的双手完成的，而他们的劳动又不被尊重！苦点累点还不要紧，更重要的还是心里的委屈。欠薪的、被人瞧不起的、被人赶来赶去的......千万人的【哭泣…
RT @JO7tENcURKEk8Im: 观众紧盯着大屏幕，表情凝重，有的皱起了眉头，有的露出惊讶的表情……德国英格尔施塔特（Ingolstadt）的奥迪影院（Audi Programmkino）在除夕（2月4日）放映了纪录片《超越恐惧：高智晟的故事》。#高智晟 #德国影院 #…
RT @OTDCCHINESE: 尊者达赖喇嘛在藏历2146土猪新年第一天祝贺境内外藏人新年快乐。 －	https://t.co/SwOGMX0kvw
RT @juexing2017: 2月8日：金正恩．金与正兄妹是极端聪明人……是务实的年轻人！知道我给他们料的份量！也会知道那意味着什么🤔接下来他们的郭叔叔还会给他们什么！＂喝了人家的绿豆面．就要还这个情＂ 【估计朝鲜金正恩被艾力博迪给总检察长塞申斯的邮件，关于中共出卖朝鲜金正…
RT @Su_llivan_1922: 資深媒體人楊憲宏7日與民主黨籍聯邦眾議員吉姆•麥克高文（Jim McGovern）會面，會後轉述，麥克高文向他提到，美國即將啟動《全球馬格尼茨基人權問責法》，簡稱《馬格尼茨基法案》，而且就是針對中國而來。https://t.co/Z9p9…
RT @dw_chinese: 瓜伊多接受采访时说，在必要情况下，会采取一切可能的措施，包括允许外国军队干预。 https://t.co/Y7u6fbqCD3
RT @USACICI: wow https://t.co/uF9F4TWdAw
RT @RealYuanLi: 董卿很有职业精神，您同意吗？ https://t.co/qRSgNY3bRn
RT @ChineseWSJ: 上世纪莫斯科将中国视为从属国，如今风水轮流转，将美国视为共同的对手让两个国家建立起新的纽带。中国官员在描述两国关系时表现地很有策略：虽然俄罗斯目前的GDP仅相当于中国的广东省，但要换个角度来评判它的国家实力：俄罗斯是世界上最大的国家，并拥有世界上…
RT @ou_freda: 富豪体验了底层人民的生活后，就明白他们穷得只能在挣扎求存，而不可能为明天策划什么......。 https://t.co/ah4An7FA28
RT @hunteryan1219: 【 今年开始每个美军步兵将配有一个微型侦察机 】黑黄蜂个人侦察系统（Black Hornet Personal Reconnaissance System）重 33 克，长 15 公分，可放进口袋。无声飞行两公里（25分钟），将拍摄到的即时…
RT @bianmingming: 我在农村老家听亲人讲的当年中共计划生育是怎样的残杀胎儿和婴儿！淹死烧死婴儿，匪夷所思！竟然有那么多亲戚邻居的兄弟姐妹在当年的计划生育中被打掉没有活命！此档不灭天理难容啊！！ https://t.co/x78aN5EyOe
什麼時候發生的？ https://t.co/V0vIE4m0Na
RT @MatthewsLinda: Genesis 1:4 https://t.co/t70Yl6m5Gu
RT @samuelincn: 如果有一天中国企业买了推特会怎么样？ https://t.co/poaj9rbYf9
國進民退，喜事喪事？ https://t.co/a5PgSgzioJ
RT @QIAOLONG: 新疆一位哈萨克族商人于本月4日经广州抵达泰国，两天后抵达哈萨克斯坦的阿拉木图，因无法入境，转飞乌兹别克斯坦塔什干市。哈萨克斯坦人权组织称，中国国安人员已经赶到乌兹别克斯坦机场，试图将这名哈萨克商人引渡回国，而这位哈萨克人划破自己的颈部，拒绝被引渡 h…
RT @dw_chinese: 金主要讨债！https://t.co/BIIkO5Wsa7
RT @LaotaoWang: 2月8号：这是郭媒体网络版最近的网络信息数据！包括了C C P在不同的国家时时刻刻在骇我们的郭媒体的部分信息！既是如此郭媒体的关注和点击量还是非常惊人我们App在中国受欢迎程度排第24位．国际上网络评估综合结果郭媒体广告价值潜力排前十名！我们郭媒…
RT @JinRan19: 世上本无春运。 背井离乡的人多了，就有了春运。 https://t.co/Aq03I9XAER
RT @Kevinbbj909090: 开始割韭菜了 https://t.co/zoeGVqNDFP
RT @HalmuratU: #Uyghur police, who works for the #Chinese government, are abusing Uyghur citizen. 	The police says: how dare you speak to m…
孩子祝你好運！ https://t.co/MkYLnxNjOY
RT @HZAD2018: 苏联红军上校以上军官，被枪毙了80%。希特勒激动得要授予斯大林一级铁十字勋章，还真没有任何一场战争能够使敌方高级将领有这么大的损失。
RT @qzrLLlku9c8nSal: 2050年會有逾3千萬中國男性找不到老婆，專家：未來性愛機器人跟家電一樣普遍	https://t.co/456z4gZCt5
RT @DeChen20494203: @baotong1932 而你却是一条永远爬不出粪坑的蛆。
RT @Ken: 「沒有我血汗你閉嘴」的畸形社會。 https://t.co/MnNduxILTk
RT @Trump_Chinese: 备受尊敬的参议院情报主席理查德伯尔今天表示，经过近两年的调查，他没有看到俄罗斯勾结的证据。 “我们没有任何证据提示川普竞选团队与俄罗斯有勾结。” 谢谢！	https://t.co/6h7HZqQGbs
RT @iguangcheng: #视障者轻松用Twitter /Using Twitter If You Are Blind https://t.co/EA3GkzcdXa
RT @SuiBianXiaoGe: 🏡🏡好可惜❗️這位去硅谷探訪王岐山在美豪宅的戰友漏了相鄰的另一幢花園豪宅 😘 我們一起來看看這兩幢豪宅的地理位置和外觀吧 😚 這兩幢樓都在 Ten Acres Road  Saratoga  CA （加州），持有人为「Suen Frank…
RT @LingTing12: 突发：纽约时报挖掘出新证据：在沙特记者被谋杀一年前，沙特王子MBS在被窃听到的录音中对其高级助手说，他会用“子弹”干掉记者卡舒吉	https://t.co/jf8iiQJY5y
RT @yonhapcn: 详讯：特朗普宣布第二次金特会将在河内举行 https://t.co/1EovZoKHcJ
RT @ChineseWSJ: #本周热读 经过数月的谈判，美国和中国在一些重要议题上仍存在很大分歧。莱特希泽：执行是谈判中的根本问题。据了解谈判的人士称，中方并没有提出多少新的提议，只是重申了早前对开放市场的承诺。https://t.co/uNivUvk4WA
RT @ongahong5422: 🌷入禅堂前，请先准备好你的信心🌷	🌿Before practicing, please prepare your confidence first. 🌿 https://t.co/05PkZcuDFO
RT @wangjizhou2020: 举个不严谨的例子：中国内部可以用人民币制造99%的产品，1%顶级技术和产品需要使用美元购入，以完成100%覆盖制造业的能力，中国制造产品倾销全球，持续支撑人民币汇率虚假繁荣是完全闭环自洽的。这种模式使中国的通货膨胀，转化为廉价商品剪世界羊…
RT @dw_chinese: “越来越明显，有关华为的争执是围绕正在没落的世界大国美国与正在崛起的世界大国中国之间的防卫战”https://t.co/Z3rpyGFPwF
RT @USACICI: 克鲁兹说中国 https://t.co/K1shsBCSY8
RT @JinRan19: 初五拜關帝。 https://t.co/2w4n1UAel4
RT @zhenshanrenhao9: 大陸警察被曝擁5千萬存款 香港九龍有物業 https://t.co/0mzSscIunJ 来自 @dajiyuan
RT @yanxiang1967: 【时代的记忆】——安东尼奥尼的电影《中国》片段：被洗脑的一代，现在有接班人了，【爱国贼】愤青，世界上最大的劳改营！那一代的愤青已成了中国的最高领导人，尽干蠢事！ https://t.co/6pV7yRix9o
RT @zwitterion2018: 柏拉图《对话录》里，苏格拉底认为，一些人完全不知道生活所需要的美德，如勇气、严谨、正义或是虔诚，但却夸夸其谈，好像他们知道一样。相反，他们在乎的是名声、权力或财富。归根到底，他们不知道究竟何为人以及应该成为怎样的人，他们不愿也无法认识自我…
初五拜關帝。 https://t.co/2w4n1UAel4
RT @douguan: 孩子2014年10月29出生，2015年8月在河北邯郸临漳接种麻风疫苗致残，致残治了三年多，于2019年2月8日晚上6点身故。	医生说趁孩子身体还有温度的时候，让赶紧给孩子买身衣服换上。 https://t.co/3EYjmTqH2P
RT @ABCChinese: 中国媒体否定西方新闻价值观，坚持的是对党忠诚。在无国界记者发布的世界新闻自由排行榜中，中国在180个国家中名列倒数第五，成为全球媒体自由度最低的国家之一。然而，北京却声称其互联网“完全开放”，尽管它一直在屏蔽国际新闻网站。#中国观察 阅读全文:…
RT @lifetimeuscn: 被澳大利亚禁止入境的黄向墨隔海向澳大利亚政党讨要政治捐款。之前美国建议澳大利亚修改政治捐款的立法，阻止中共渗透。有一点值得注意，黄向墨仅向澳自由党和工党讨要捐款，而没有向他支助过的议员、总理讨要捐款，这些也许是中共的绝密。澳洲还需纠像陆克文那…
RT @shanzhai01: 续上：	他们没有报道事实，一，阿曼达并没真的在大陆把真实中共的故事告诉老百姓，不让他们知道真相，二他们把现场的实况采访中断，而且发生的时间非常关键，是在2017年4月，正是海航的所有权出现了问题的时候，这么重要的采访竟然断播，不仅仅是害怕中国老百…
RT @ou_freda: 美国派遣大卡车运送人道物资给委内瑞拉人民，但遭委国旧政府拒绝！ https://t.co/5FjZGxcOIC
RT @MischaEDM: 瓜伊多转推		今天, 我们在Divina Pastora开始了每天喂养我们小宝贝的计划。感激所有出力的人, 该基金会通过伸出我们的手来促进团结。我们将一起把微笑还给委内瑞拉所有的孩子		https://t.co/O52ktSz0EN
RT @CuiYongYuan2019: 看到孩子觉得还有希望	2月5日，广东潮州，回家过年的林先生开车时，一个小女孩正准备经过人行道。小女孩看到车驶过来，停下了脚步，林先生也随即减速、停车，礼让小女孩先过。走到一半的小女孩忽然停了下来，向开车的林先鞠了一个躬。晚饭时，林先生多…
孩子一路走好。 https://t.co/GqFthdSJ8n
RT @wuzuolai: 这次中美经贸谈崩：	习就不再是川的好朋友了	川直接对谈金三或直接灭掉	台湾总统到美白宫	美国在南海戒严	越南大幅提升经济地位	中共对內军管模式	北戴河会议裂变，	或习遭党内广泛的软性对抗	退伍军人大事件	维权上访云集北京	大量退休人员养老金缺口	物价…
RT @wutingzy: 果然 中方沒對美國的核心要求 做出任何讓步 還停留在買買買上 		美方分析：中方估計川普急於達成協議 以宣布勝利 或者再給予緩期		和我估計的一樣 中方就是「堅決不改」		協議很遠 華爾街最著急 黑石蘇世民兩邊積極活動 威脅警告哀求 		也有其它貿易…
川普真是‘一以貫之’。 https://t.co/OIQtryRGuE
RT @lifetimeuscn: 与近期美国媒体表现出的焦虑不同，中共对贸易谈判信心十足，甚至认为川普不仅不会加关税，相反，他还会减关税。川普与习近平肯定有一个人脑子出问题了。 https://t.co/bRWGESr8jt
RT @QuanqiuLianbo: 澳大利亚对议会网络遭黑客攻击展开调查 https://t.co/KqPqnyPZCW https://t.co/w5w5xZM76R
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 华航机师工会食髓知味	违反承诺在春节罢工犯了众怒！ https://t.co/zlkmMbdpkj
RT @SDeutschlands: 旅美民主人士、六四亲历者方政 @fangzheng1989   因父亲突然病逝欲回国奔丧，向中国驻旧金山领馆加急申请他本人及女儿的签证获批，未料三小时后领事馆打来电话宣布签证取消。对方拒告知原因，只称这是国家主权，不需要讨论。小编拔打旧金山…
RT @dudiaohan: 还有“打下榆林城，一人一个中学生” https://t.co/dVg6iZLdyy
RT @Yuanhongbing64: ABC News: 	“从不讲述全部真相”: 中国媒体进军国际的民主威胁	China's multi-billion dollar media campaign 'a major threat for democracies' aroun…
@ongahong5422 這個視頻很有價值！
RT @ongahong5422: 🌷怎样令一滴水不会干涸？👉答案就在视频中🌿	How to make a drop of water will not dry up?  🍀The answer is in the video https://t.co/IvWa6rHc34
RT @revolution528: 👍美国监测100万颗小行星，中国监控13亿人民。美国有最强望远镜，中国有最多摄像头。一个面对未来一个僵化续命，穿着共产主义裤衩的权贵资本主义是一个反人类的怪胎。🤣 https://t.co/M8UTtV5B0f
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀遵守交通规则的公民🚦🚥🦆🦆🦆👍👏比很多人强🍀🍀	 https://t.co/JeO2xnxS1m
RT @fangshimin: 川普国情报告“官方”民意调查：你怎样评价川普总统的国情报告？选择：历史性的、好极了、好。这是找其他国家的统计局设计的吗？ https://t.co/eu177ST0Wx
RT @MaxTtll: (警告：以下视频含有暴力和危害性内容,可能导致观看者各种严重不适,请谨慎打开)	一段来自网络的酷刑视频，真相提供是政府和警方的责任！	穿制服者：【你违规了，现在受罚啦，开动！(受刑者痛苦呻吟)...怎么啦？呻吟什么！（痛苦呻吟...)...停！转过去，…
出定。 https://t.co/P3VPwnoST8
牛！ https://t.co/ImnWAN0tpJ
RT @Zannmuling: 发现一个事：越是穷的地方规矩越多，怪不得叫穷规矩。我一哥哥过年期间离婚了，原因很简单，老婆是甘肃的，要的彩礼钱给了10万，还差8万多，说婚后给，结婚第一年过年，丈母娘来堵门要钱，没给钱然后她把她家闺女带走了，还吵闹这就是我们那儿的规矩。卧槽，规矩…
RT @yangyangbelle: #贸易战 对两国经济的影响到底有多少，对 #全球经济 又有什么影响？针对贸易战的核心，#强制技术转移，真的能够有效解决吗？ 基于以上这些问题，我们请到了 David Lindauer ，发展经济学家，韦尔斯利大学经济学教授。我们来听听他怎么…
RT @1dpwcom: 中国大妈们又出手了？ - https://t.co/pf14LU7oYN https://t.co/QoscxyVRYy
RT @dongline: 直升机迷路了，降落到公路上，驾驶员向一辆卡车司机问路，然后跑回直升机🚁。	我仿佛看到卡车司机一脸茫然的表情！😁		https://t.co/NHZZpIkKro
RT @ChineseWSJ: #热文回顾 有人只花了1英镑，就曝光了一桩全球最大的洗钱案。该案涉及的金额比俄罗斯全年的企业总利润还多——如此海量的资金居然就在丹麦这家著名银行的眼皮底下洗了个干净。《华尔街日报》在调查后，终于弄明白为什么一条转移了巨额资金的洗钱通道能够存在这么…
悉尼的年味。 https://t.co/cNhn0Le83P
RT @WeiyuanOttawa: 文章有趣。作者说加拿大不仅展现了世界道德榜样，还具全球领袖能力。比较加美两国政府近年在许多国际事件中的所作所为，包括委内瑞拉危机，川普只会用威胁语言吸引媒体眼球，而特鲁多两年前就实际组织国际力量关注探讨其解决方案。作者还说美国人的推特充满仇…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀为什么没有一个人抚摸这个可爱的猫？😞💞🐱💕🍀🍀	https://t.co/JYcrNZSuAP
愛 https://t.co/6joDvZ6G8E
RT @dropping817: 美報告：九成五澳洲中文報章 都已被中共政府收購 这与事实是相符的。	- https://t.co/HcQS4Kvcjn
RT @ttingxiao: 遏制中共野心 美助理防长强调保持威摄		周四﹐美国国防部助理部长薛瑞福在演讲中表示﹐美中竞争的根源在于		中共对外扩张与对内镇压的专制模式		对国际秩序构成挑战。 https://t.co/9jnKlRhh7g
RT @yehchihtao: 剛剛在Zuid的星巴克遇見前公司的CTO, 簡單聊了一下，很讓人感動的是他買了兩杯咖啡跟一份早點，其中一杯跟早點拿給了在店外表演的街頭藝人。		在荷蘭其實已經無現金化程度很高了，所以常常我看到街頭藝人也沒法贊助一下，想想其實還是可以用其他方法支持…
RT @Tatiana5oz: 💦💦Happy day to all💦💦	🌊🌀🌊💙💜🐳🐳🐳💜💙🌊🌀🌊	#behappy https://t.co/jZL4BlqALQ
RT @watchoutTW: #不可不知 #這是專題	這幾天放送給大家的 #台灣豬豬保衛戰 專題報導都在這裡啦！		台灣養豬產業秘辛、中國豬瘟疫情現況、台灣防疫策略、各國對中國豬瘟的擔憂⋯⋯全都在這裡了！		阿草上天下海嘔心瀝血精心呈現！請各位台灣豬豬守護者大力分享！	htt…
RT @vv_cpx: 感动😹哦～😭😭🥰🥰 https://t.co/jMkfWMYRGJ
RT @LTDW2025E: CCP smashed their house, arrested them, beat them, they were not protected by law & administration, they were not as good as…
紀念。 https://t.co/xAkKbprYMt
RT @almalah1411: I'm not gonna leave you https://t.co/QbKcPwXDZK
RT @AH2356all: 郭文贵 跟 川普 他俩 是不是 。。。 https://t.co/xeh7nRO9f5
RT @voaliyalu: 美国务卿蓬佩奥周三对福克斯电视台表示，以往的美国政府一直没有严肃对待中国给美国构成的国安威胁。他说，“中国去年一年进行的弹道导弹试验比全球其他国家的总和都要多。这是一个严重的军事威胁。美国必须顶回去。特朗普总统致力于这样做。“他说，美正在各个领域做…
RT @vv_cpx: 情景喜剧《我爱我家》97集～《女儿带回来男同学》搁现在不过审了😎，62年是那啥…… https://t.co/pVgTJkHY88
RT @dune99999: 一个老外问：	为什么你们中国人很少去玩极限运动？例如：速降、跑酷、滑轮、雪板、翼装飞行那些项目？		网友回答说：	生活在今天的中国，	能够活着…	就是最具挑战的极限运动！ https://t.co/18DVz3krBR
RT @dune99999: 两千多年来，中国人在皇权与礼教的强制下，口头上不离忠孝节义，	而行动上追求的是功名利禄，出人头地。形成了双重人格的国民性。在上司面前有一幅奴才的面孔，在下属面前一幅主子的面孔，在大庭广众面前有一幅道貌岸然的面孔。背地里有一幅暗渡陈仓的面孔	——《中…
RT @dune99999: “彼岸花，引魂花，铺满黄泉路，彼岸花，花开一千年，花落一千年，花叶永不相见。244天在荆门看守所的日子，我几乎每一天都在做出生与死的抉择。要么，身体死去，要么，灵魂死去，要么都死去。”	——刘艳丽《彼岸花》 https://t.co/0qChaTQ…
RT @xiangdong_shen: @XiaozhPhD 翻阅了他的互粉与关注好友…新浪微博的民主逗士及微信群里的互粉，都在这儿。	属于法兰西启蒙，法俄暴力革命的狂热信徒……他们至今不知，仅仅深浸在法兰西启蒙，结果必是人头滚滚血流成河的法国大革命，十月革命，文化大革命。	美…
RT @aniYadah: YESSSSS! This right here, Beautiful!!!!!	#snowMatters #Mountains #Nature 😻.... https://t.co/xSzsS5lFf8
愛心 https://t.co/i3M5YZZ29e
RT @andyyeung12: 过年不能放鞭炮🧨，于是，小姐姐这样玩～๛😂😂😂😂 https://t.co/kRSYrYqCRW
RT @Getrealorelse: 这位， 平时觉得有点小心眼， 看的较偏， 倒是说了一个Schultz的问题。Starbucks中国到处都有， 他又有3%的股票， Fish觉得中国会抓住Schultz的软肋。 https://t.co/XJmieTWqBe
匪氣入心。 https://t.co/W8MeOCWltm
再轉！ https://t.co/ecGPciDFU6
RT @caichu88: 六大国际律师协会声讨北京：“王全璋无罪”	来自德国、法国、香港、日内瓦、英格兰及威尔士、国际律师工作者协会的律师代表近期发表联署声明，指责天津二中院秘密审判王全璋。日内瓦律师协会会长莱昂内尔•霍尔珀林表示，他毫无保留地强烈谴责这份判决，并敦促中共尽快…
RT @caichu88: 特朗普：3月1日前不会与习近平会晤	美国总统特朗普2月7号表示，他不会和中国国家主席习近平在3月1号前举行会晤。	特习会不会在近期举行似乎说明，两国贸易谈判进展不顺。	https://t.co/2vhlouiRx0
RT @TheChinaPress: 【带枪上飞机？美国机场截获枪支增多 部分逃过安检】根据最新的政府数据，去年一年，美国境内的249个机场共截获4,239只枪支，而且超过86%的枪支上了膛。https://t.co/LAiLvmf6xu https://t.co/Dr7Mul…
RT @cowboyspirit_01: 咄咄怪事。美国之音作为美国政府机构，本来是任务是全球推广美国价值，现在却把矛头对准民选总统！以前的节目还遮遮掩掩的，现在是撕破脸皮了！ https://t.co/EDXw9SiXhl
進化史。 https://t.co/9Nr65CtCAi
RT @yanxiang1967: 【天生的人大代表】——睡眼迷糊中仍不忘鼓掌！ https://t.co/f6WqyuZ36N
RT @aboluowang: 华尔街老手：别再憧憬中美“握手”股市会狂飙(图): 外国传媒报道，华尔街资深人士、宏观基金Hondius Capital Management创办人Shawn Matthews警告，中美贸易战至今已纠缠了大约11个月，如果投资者依然认为，一旦双方…
RT @AngelaG03421476: 前一段时间因为在开会现场破口大骂川普，把手放在古兰经上宣誓就职，来自巴勒斯坦的移民，女议员Rashida，在川普总统的咨文演讲后说：“美国人不喜欢社会主义，那是因为他们不了解社会主义”😓😓😓 https://t.co/tbCOPmqhQF
RT @Liangyanr: Trudeau under fire over claim he pressured justice minister to intervene in SNC-Lavalin fraud case https://t.co/jFeYyHFVDh 这…
RT @rthk_news: 歐洲股市下跌　德國股市挫2.7% #財經 	Fri, 08 Feb 2019 06:00:13 +0800	https://t.co/maC3SzQknp
雍正。 https://t.co/JKvM7kVdAP
RT @SinoSeer: 当一个社会的读书人都断了脊梁骨，去为功名利禄折腰时，想煽动愚民去造反革命是没可能的了。今天中国的读书人要么升官捞钱发财，要么教育大众与黑暗和解，要么反对公平正义，要么鼓吹和理非反对暴力，要么宣传岁月静好生活精美，要么伪装公知多头通吃，其无耻程度超过三…
RT @PekingMike: Jiang Zemin with Starbucks CEO Howard Schultz in Beijing last month. http://t.co/jZ92fohE
RT @truegaoren: 奥巴马访华被中方官员训斥‘这是我们的国家这是我们的机场’，而川普访华中方官员要检查手提箱川普特工秒杀把中共保安按倒在地。另外川普曾说如果是我，我会马上关上仓门，立即返回美国。这意味着是不是奥巴有什么把柄被中共抓住，让奥巴不能关上仓门返回？ htt…
RT @LUW_AuMans: 孟子曰：“人之所不学而能者，其良能也；所不虑而知者，其良知也……“	人与人之间，良知良能的感知，可能是建立信任最深层次的要素。	”废话“常常是传递”良知良能“的载体		信任没建立的时候，只捡干货，撂下三句话就走，那肯定被人当耳旁风		而已经对何先…
RT @7k_QYS: 典型的以黑以假治国，疯狂的土匪强盗式掠夺! https://t.co/qf4SSVnvBT
RT @nyhopin: 那位小姑娘從小將零花錢捐獻出來，結果是那家受捐的醫院治好了她的腦瘤。如此好報，令我難忍熱淚。當然，更偉大的慈善之心，未必求報。（點點今天事）		https://t.co/HLDEr8l7ud
RT @nyhopin: 川普總統國情咨文演說一路講到晚間十點半，應邀坐在第一夫人梅蘭妮亞旁觀禮的兩位小貴賓：抗癌小勇士易蘭(中)依然神采奕奕，但另一位與川普同姓、演講一開始還生龍活虎的約書亞(右)，還是不支睡著了。(Getty Images) https://t.co/X2t…
RT @Lynjcyh: @shijianxingzou 注意前面一邊一塊的玻璃板“提詞器”，演講時眼神也是一直是往兩邊的提詞器上看的。而且像這種向國會做的全世界關注的如此重要的年度演說，每一個用詞用語包括語氣輕重緩急都是事先細加斟酌的，怎么可能脫稿呢。 https://t.c…
RT @andyyeung12: 【温馨一幕！小女孩对礼让小车鞠躬 车主：回家过年的感动❤️】2月5日，广东潮州，回家过年的林先生开车时，一小女孩看到车驶过来，停下了脚步，林先生也随即减速、停车，礼让小女孩先过。走到一半的小女孩忽然停了下来，向开车的林生鞠了一个躬。林先生多次跟…
RT @cheny41282291: 震撼！ https://t.co/9S3Z0f4McE
RT @cheny41282291: 自然进化出来的奇妙。 https://t.co/PoE6VAEznW
在戰爭結束後最嚴重的口頭衝擊之後，法國召回意大利大使 https://t.co/twVhAfHTuP
RT @goodgirland1: 【紧急 2019年2月6日 中国新闻】		上海新兴医药有限公司 生产的 12,000份血浆制品 受艾滋病毒污染。		这批被污染的免疫球蛋白 本月被曝光。而此公司信誓旦旦，产品合格，如感染艾滋病，全额退款。		这是全额退款能解决的吗？！		中国…
RT @htommy998: 突发：一個白宮官員表示，由於貿易緊張施压股市，特朗普總統“非常不可能”在3月1日截止日期前與中國國家主席習近平會面！ https://t.co/9POEzGlWsE
RT @xieyang911: 征地，其本质就是政府在与民争利。在没有具有公正性的第三方裁决的情况下，自杀或者杀他将不可避免！ https://t.co/VupXe5nwsg
RT @ongahong5422: 🌷🌿#南朝四百八十寺多少楼台烟雨中 💐🌷 https://t.co/ETCumxsIA0
RT @CHNeRevolution: 特朗普金正恩第二次會面：為什麼選址越南？ - BBC News 中文 https://t.co/t4FuosHYwp
刀兵災禍之苦，中國一直未曾遠離。 https://t.co/EqcpeYcJxg
RT @ellimitedelbien: Son increíbles sus ganas de sobrevivir y de correr pese a no tener las patas delanteras😍	Por suerte está con una buena…
RT @FengZeng1: 2019春晚，刘谦换壶，林志玲替身，厉害国不造假连晚会都办不了 https://t.co/d9vqJkiCHr
RT @wellsonjain: 世界自由度報告，滿分 100 分，台灣以 93 分名列「自由國家」，而在一國兩制之下的香港也只有 59 分不及格的「部分自由」，中國則是只有 11 分名列「不自由國家」		如果明年台灣的政權被代表統一的中國國民黨拿到，那台灣這幾十年來的民主奮鬥…
RT @dudiaohan: 全世界每小时人均工资第一名是德国，约30美元；第二名美国，约22美元；中国仅0.8美元/小时，位列全世界末端。但中国有排名第一的，中国人均工作时间一年竟高达2200个小时，而美国只有1610个小时，日本1758个小时，荷兰只有1389个小时。可悲可…
RT @swissinfo_cn: 瑞士驾照推出新策：以前有自动档驾照的人不能开手动档汽车，反之则行。从2019年2月1日开始，这种区别待遇得以消除：手动档驾照和自动档驾照不再有别。	https://t.co/ODHlfEGvDT
人在當下的力量。 https://t.co/t8OBeFxyCh
RT @yanxiang1967: 【苦难的岁月】——中国人喜欢怀念苦难，却从不从中吸取教训！以致苦难不断！ https://t.co/LzhEz4N79K
RT @CaoChangqing: 美国退出《美苏导弹条约》等于松绑，可部署短程导弹在亚洲等军事基地，平衡中共威胁。因美国有拦截导弹能力可承受第一波打击，然后强大反击力能把中南海和习近平们灭掉。中共更不敢武力犯台 https://t.co/lOyx5wyoCN
RT @yanxiang1967: 【独立思考能力】：佛罗里达州一位小女生向学校董事会传达她对FSA测试的担忧！让我们见识一下什么是有独立思考能力的学生！在大陆，垬害怕学生独立思考，同时又希望培养孩子的创造力，毕业之后又忽悠学生去创业！本身教育就有反文明性质！若从小就有独立思想…
RT @AgileMove: Beautiful Pura for Hindu worship in Bali		#Indonesia #landscapephotography #JumatBerkah https://t.co/20pzrp1fNl
RT @taihoku101: FBI又捉住一名來自中國的學生間諜。被叛行一年！		20歲的中國留學生，暑假期間直接來到邁阿密海軍空軍基地。軍事禁區，有鐵絲網和各種禁止通行標記。		當被FBI抓到時，謊稱迷路，但監控視頻顯示，他是湯水繞過鐵絲網，直奔軍事基地，然後開始拍照。FB…
RT @bsmzd: 赫鲁晓夫谈毛语录：毛出版自己的言论摘录并把它们宣布为人人都必须牢记的戒律。我在电视上看过中国人摄制的一部影片，里面的人白痴一样以枯燥无味的调门一遍又一遍念诵着毛泽东的语录。我在收音机里曾听到有个外科医生如何在做手术之前要念一些毛的语录。看到人类尊严被践踏到…
RT @9Fxmbzq8nCltsNB: 如果没有孟监国这个中共情报头子兼老爹的“保驾护航”，一个三十岁狗屁不是的刘特佐凭啥能将东南亚国家玩弄于股掌之间？控制总统家族、捣腾国际公司，甚至在美国洗钱、违法交易、金融合同诈骗，还能瞒过FBl、反洗钱机构的眼睛。在文贵爆料下，刘特佐成…
RT @R1kwcFi3w5TDQ1m: 一位朋友微我一张图，顶了千言万语，真有智慧，真有深度 https://t.co/HM1Wsgzmbl
RT @lf_chang: 川普國情咨文剛剛結束，國務院就在推特上，幫沒聽完全程演說的大家畫重點 ✏️	　	川普總統：「我們現在就向中國把話說白，經過多年針對我們的產業，以及竊取我們的知識產權之後，美國就業和財富的盜竊將劃下句點。」	　	這樣幫大家畫重點，應該很明顯了吧？ ht…
RT @caolei1: 人口通缩拉开序幕。国君测算中国20-50岁人群（主体购房人群、主力消费人群和生产人群）的下行拐点是2013年，现在是第二拐点——加速向下的拐点。将会在2019-26年之间开启加速下降的大幕，7年间将下降7000多万人口。房价下行压力将逐步加大。 htt…
RT @ChineseWSJ: #热文回顾 在出庭的前一天，俄罗斯流亡商人格卢什科夫在出租屋中被一条狗绳勒死。他本要指证俄罗斯情报部门利用俄罗斯航空公司中饱私囊。与他一道的两位伙伴也在过去约10年中相继死亡。三人均在俄罗斯国企私有化过程中积累了大量财富，并曾送普京登上总统之位。…
RT @yangyiqiang1: 原始社会~大年初一凌晨，北京雍和宫、河南周口淮阳太昊陵等地，人山人海，人们在争抢头柱香，以求神灵的庇护！	在这里，大部分人信鬼神，信保佑，信横财，信权力。	很少有人信契约，信正义，信普世价值！	为何人类踏入现代文明后，古老的中国，却成为迟到者…
RT @voaliyalu: 美财长姆努钦在白宫接受记者采访时说，他和贸易代表莱特希泽大使下星期将率领一个很大的团队前往北京，与中国进行贸易谈判。他还表示，目前还没有让特朗普总统去中国与习近平主席就贸易问题进行会晤的计划。		https://t.co/uXyiT5ud07		h…
RT @tengbiao: 澳大利亚公开拒绝拥共富豪黄向墨的入籍申请，并取消其绿卡，这件事意义远远超出本身。有此黑案底，黄申请其他西方国家的绿卡和护照也基本没戏了。无需新立法案，移民部门就可自行裁定，简单有效，威慑有力，感觉美、加、新西兰、欧盟等不少国家也会跟上。中共高官和红色…
RT @gugufan1: 周二，委内瑞拉军方用大型罐车和集装箱，封锁了哥伦比亚边境城市库库塔至委内瑞拉塔奇拉州的Ureña的一座Tienditas国际桥梁，用于阻止由于委内瑞拉的食品和药品严重短缺而需要的人道主义援助物质的通过。 https://t.co/4Xqmc1pVgY
RT @CHNeRevolution: 网易新闻-	伊朗最高领袖哈梅内伊:4个月内进行国家结构性改革		看了评论几页评论.. https://t.co/EjSm2bWOCs
RT @RFA_Chinese: 【80后设计师捡回收 启动零废弃时尚革命】	   完整视频：https://t.co/CdtJLpkla9	随着快速时尚崛起， 低质量、高产量的商业模式加速污染地球，大量衣服成了垃圾。年轻的设计师#陈冠百　在台湾开展#零废弃　时尚革命，希望透过…
RT @wentieqiaosiji: @henglixiaoge 达赖喇嘛三句话就说清楚了，大意是知道真相可以让人学会判断对错
RT @alicedreamss: 简单而美好 ，装饰了甜点和我们的心情～		 https://t.co/TYZVX0voEA
RT @cb0day: 玩具企业5年前获“小猪佩奇”在华独家授权 如今赚翻 广州农历猪年的迎春花市上，在一簇簇鲜花和一堆堆年货中间，一只粉红色小猪造型的毛绒玩偶惹人注意。这只小猪是英国动画片《小猪佩奇》中的卡通角色，其可爱形象受到中国家长和孩子们的喜爱， https://t.c…
RT @bjlfgyx: 体制内的经历，很容易理解，体制内的许多人，往往因为得到许多体制内腐败的福利好处，而被专制收买留恋体制，显得非常虚伪和矫情。现在，即使是年轻人，只要进了体制内，就总是自觉不自觉的为既得利益集团辩护，对追求自由民主的异议人士言论极其的不爽。体制就是酱缸，待…
RT @gaoyu200812: 北京青年報消息：2019央視春晚創下了收視傳播新紀錄：觀眾總規模11.73億，美譽度（網絡正向評論比例）96.98%。	請問北青報：那所有觀眾都能見證春晚導演讓實播大廳的觀眾集體給魔術師劉謙當托，又算什麼方向的評論？不知導演是否和劉謙有仇，是不…
RT @hotmoonliuye: 调查结果怎么出的这么快? 不是有个30天窗口期吗?	18年8月贵州省卫生计生委通报了贵阳一例患儿疑似住院期间感染艾滋病病毒核查情况，对导致患儿感染的血液感染、医院感染、母婴感染、院外感染四个途径，进行了核查，都是阴性	贵州省临床检验中心确诊小…
RT @hotmoonliuye: 崔永元又骂人了☹ https://t.co/F3OnjBgBhG
RT @HeQinglian: 我认为得到选民认同的不是川普的演讲能力，而是国情咨文的内容。	要论演讲能力，奥巴马比他强，政治正确的道德说辞、语言修饰、调门与节奏等，都是专业水平。但我从来没感动过，总觉得空洞、大词汇多，属于在云端里行走的联合国文体。 https://t.co/…
RT @zhzfx: 【飞行火车】		这种飞行火车目前还在概念设计阶段。	但或许，这就是未来的火车！ https://t.co/CeRyr95FHf
RT @PercyFookes: 华尔街日报英文视频： 揭露中国精英人士被迫害被消失被打压	一名电影明星，国际刑警组织的负责人和中国最富有的投资者之一 在与共产党发生利益冲突后失踪了	给中国和全世界人民的明确信息：无论你是谁，在哪里，CCP都能整治到你	宣传文贵爆料 Rule…
RT @PercyFookes: 2019年2月5日，美国总统川普国情咨文演讲 - 关于中美贸易战 /中文字幕 https://t.co/VG3ldV06O3
RT @alicedreamss: 人均2个监控探头，也是醉了！太裆，太自信了！ https://t.co/XJqLk2u57P
RT @kanzhongguo: 太慘：A股260家公司累計虧損2815億！(圖) https://t.co/PCWAWDVAkL
RT @butsuzobot: 西勝寺阿弥陀如来立像：天台真盛宗の開祖・真盛によって1494年開創された滋賀県の寺院。ヒノキの寄木造りで玉眼を嵌入。像内の奥書により1203年に造像された事がわかる仏像。慶派全盛期の時代、アンチテーゼとして京都仏師の基準作となった。 https:…
RT @voaxiaoyu: 华尔街日报评论文章评述美国之音的使命：美国之音记者的职责不应局限于娱乐大众，甚至不应仅仅是传递信息，而是在伊斯兰国、中国、俄罗斯等各方发动的信息战面前做出回击。在推动美国正义事业的同时，瓦解我们的对手。 	https://t.co/oY4Ck0qx…
RT @voaxiaoyu: 美国共和党籍联邦参议员科顿说，美国需要制裁那些为北京生产压迫工具的公司，比如国家控制的监控设备生产商海康威视和大华技术股份有限公司，“和它们的‘表亲’华为、中兴一样，这些公司是中国共产党和中国人民解放军的木偶。我们应该禁止它们进入西方市场 全文：h…
RT @Swedenhermit: 剛剛聽一個朋友說，他老家農村最近有兩個消息：1、他們原來是種玉米的，現在上面讓改種不如玉米掙錢的小麥，而且從村長帶頭。2、上面放風說，可能要把原先承包給農民的土地收回。對於這兩個消息，我個人初步判斷：1、主糧不夠。2、結合供銷社已經遍佈95%…
RT @Zannmuling: 和当年唐山大地震阻止国际援助的时候一模一样。 https://t.co/GsxKBFcInp
RT @watchoutTW: #台灣豬豬保衛戰	#專題報導 #系列六	中國非洲豬瘟兵臨城下，農委會主委陳吉仲認為「中國50年內無法脫離疫區」，台灣必須長期抗戰，面對豬農質疑為何不直接禁止廚餘養豬，陳吉仲又會怎麼說呢？		#台灣豬豬保衛戰 #任務四	#農委會給問嗎	https:…
RT @bbcchinese: 农历除夕，中国为庆祝猪年，播出了4个小时的年度春节联欢晚会。当局今年要发出的关键信息是什么呢？有何变化？	https://t.co/UbvYc25WWt https://t.co/PLzhqCohPf
RT @bbcchinese: 李净瑜是历史上第一位出席美国总统国情咨文演讲的台湾人。她的丈夫、台湾非政府组织工作者李明哲因被判颠覆政权罪已在中国被囚一年多。	https://t.co/YtyqKmMDuY https://t.co/bCaOUZEklI
RT @bbcchinese: 伦敦马克思墓碑被破坏者用钝器敲砸“盲目恶意损坏”。“我真的很难过，有人用这样不明不白的方式做出这种行为。你即使不是马克思主义者，也应该明白这是一座重要的纪念碑。”	https://t.co/ElDvjKRRZ6 https://t.co/c130…
RT @tidbitshopin: "没有人可以否认美国经济现在很好，虽然年股市只是从25000点到25000点，但去年GDP达3%增速，今年1月又增加30.4.万就业岗位。这是川普执政能力最有力证明。但白宫内派强硬派指责川普为了经济强劲而向习近平求和，几千页的谈判协定只不过是…
RT @QuanqiuLianbo: 赵正永之后的“小概率事件”是赵乐际被追责（高新） https://t.co/HJyTdSWoKQ https://t.co/fNgeUT0aHK
RT @RTIChinese: [國際] 日本愛知縣確認爆豬瘟 疫情擴大至5個府縣  https://t.co/zyqkDhL6AF
RT @tuzzi: 第一槍！親共富豪回中國過年 澳洲取消居留權、拒絕入境—自由時報電子報 https://t.co/kFHZyKFLrb		"黃向墨回中國過年之際，他的澳洲移民申請遭官方拒絕，永久居留權亦遭取消，現在更進一步禁止他入境澳洲，無法返回他在雪梨的1400萬美元豪宅"
變得好快！ https://t.co/9gAIDh9IGh
文化自信。 https://t.co/yLBEEZ12wA
RT @dune99999: 或许有一天,你不愿意看到这样一个情形:中国人,将一无所有。无产、无知、无情、无法、无德、无美。最后都变成无赖,睁着眼睛说瞎话,张着大嘴说屁话,昧着良心说假话。荒唐无耻到不知道自己的灵魂为何物!	——电视剧《风筝》独白 https://t.co/fw…
RT @momo270905: 台灣被中共關押NGO成員李明哲妻子李靜雨將出席週四的川普總統國情咨文。李被邀請是為了提醒中共嚴重的人權侵犯已擴展到對非中國籍公民。民主要想在21世紀生存下去，美國就不能不正視中國的人權問題，不能消極對待 https://t.co/ALCLlt3U…
RT @ChineseWSJ: #热文回顾 2012年，一家名为Brodiaea的公司在短短数月内将加州一块超过三平方英里的土地收入囊中——以高出市价的价格。这么高的价格并不合理，但有一点很清楚：此地地下水资源丰富，而Brodiaea愿意为此支付巨额溢价。两年后，一篇文章揭晓了…
RT @lifetimeuscn: 川普拒绝了习近平近期见面的要求。二月底川普将在越南会见金正恩。中共提出川普能否顺道海南与习近平敲定贸易协议？川普未答应。中共又提出可否川金会之后习近平也去越南会川普？昨晚川普国情咨文演讲没有回应，今早美财长正式宣布近期川普没有见习近平的计划。
RT @ChineseWSJ: #热文回顾 很多美国企业家纷纷离开中国，这个梦起梦落的地方。日益严峻的成本、税负、技术转移和监管环境令他们不得不拱手认输。他们中的很多人掌握了普通话，在中国雇佣和培训了大量员工，买房置业，还遇到了人生伴侣，生养了会讲双语的孩子。但现在他们不再抱有…
RT @Wangwowuwo: @Yapcheehua2 @kokoromidaregif 春晚表演，你不知道嗎？😹😹😹 https://t.co/BO1C7DNo51
RT @Leetasizan: 講的真直白👍	「俄退出《中程導彈條約》：新條約應約束北京」	https://t.co/16HVN4EdS5
RT @Louisawanglw: 93分的想跟11分的統一，我不知道這是哪裡有毛病。		「亞洲國家被評比為「自由」的國家中，台灣獲得93分、日本得到96分、南韓得到83分、蒙古得到85分、印度獲得75分；被評比為「不自由」的國家中，泰國為30分、越南為20分、寮國僅有14分、…
RT @zhanglucy88: 【川普总统和第一夫人梅拉尼娅共同祝贺亚裔新年】2月5日是今年世界上所有华人和亚裔人的黄历新年第一天，美国总统川普也得到了消息，而且还知道了这新的一年是猪年，他和第一夫人向所有庆祝黄历新年的人发出新年祝福。 https://t.co/458HcP…
RT @zhanglucy88: 清华郭于华：我未必能唤醒周围的人，我只是挣扎着不让自己沉睡；我没能力推翻一堵墙，但我不会给这堵墙增加哪怕一块砖；我注定改变不了权势，我只是抗争着不让权势改变我；我可能一辈子看不到未来，但我永远铭记着自己的信仰和方向。每个人灵魂深处都有颗种子，有…
RT @zhanglucy88: 清华孙立平教授，	终于忍不住了，	在委内瑞拉的饥荒面前，	人性是你的锚！ https://t.co/dwpe58AfH9
初一鬧心。 https://t.co/ozjy3DJhf9
RT @impolite_tw: 真的很扯	中國大型醫藥公司被檢查出，生產了上萬瓶有愛滋病毒的血漿，現在中國下令回收這些血漿，而且還在媒體上封鎖消息，結果民眾的憤怒壓不住，現在一些中國論壇都有網友把截圖放出來了		#受害者只能自認倒楣	#然後這種國家卻有一堆人想跟他們統一？？…
RT @EryMuro: "Look deep into nature and then you will understand everything better."	- Albert Einstein -	#NatureIsBeautiful	#natureLovers	📹…
RT @taiwanfoucs: 中共中央國務院底下的企業在1.2萬瓶血液當中驗出艾滋病抗體陽性（同愛滋病）		且已經隱瞞好一陣子了		#假疫苗	#豬瘟	#愛滋病血液		滯台中國人心目中的夢幻國度		1.2萬瓶血漿檢出艾滋病毒 中共央企涉案	https://t.co/i83BB…
RT @FENGJoy: 日本摄影师RK镜头中的重庆。 https://t.co/y1GhUzHPtc
很美！ https://t.co/GFmOdTc3WZ
RT @VOAChinese: 【特朗普国情咨文：美中贸易必须包括中国的结构性改变】美国总统特朗普在星期二(2月5日)的国情咨文演说中谈了与中国的贸易谈判。他说，美国正在致力于与中国达成新的贸易协议，但它必须包括结构性的改变。 #VOASOTU https://t.co/qkl…
RT @Future26706389: 高手在廣東民間！🎈🎈🧨🧨🧨🧨		道高一尺 魔高一丈！	你有張良計，我有過牆梯！	春節怎麼可以少了炮竹🧨助興呢？	面對中共政權對中華傳統文化的破壞，廣東人民的智慧超群，看看，就這樣的人造鞭炮🧨聲，大家用氣球🎈也可以玩的喜興洋洋，不亦樂乎！…
可叹！ https://t.co/AoHop0tkwp
RT @VOAChinese: 澳拒绝一名与中国关系密切华商入籍并吊销居留签证 https://t.co/s7GSzJ2rgR
RT @zhanglucy88: 美国之音：	一份最新报告对中国管控互联网的模式发出警告。报告认为，中国的互联网管控模式有在发展中国家蔓延的趋势，从而对全球的信息自由构成威胁。	开放的互联网属于全球公共产品，能够给用户带来社会和经济利益。因此。维护互联网的开放应该是发展中国家的…
RT @XinWangAi2013: 今晚东部9点川普总统在国会发表第二次国情咨文演说。总统和第一夫人邀请了几位嘉宾出席。总统将对美国伟大的前景规划蓝图。届时敬请观看。 https://t.co/TqKgFBVw4K
RT @ongahong5422: 🌷#绿度母心咒 Green Tara Mantra 🌷	 🌿Om Tare Tuttare Ture Soha🌿	一位来自国外朋友的真实感触 https://t.co/FSaBJDpVlD
RT @SebGorka: NOTE THIS WELL:		This woman even refused to applaud the @ICEgov agent who saved more than 300 girls and woman from coyote smu…
RT @cb0day: 美国男子遭美洲狮攻击：勇敢搏斗将其勒死 不到危急时刻，也许你不知道人类的能量有多大。据外媒报道，本周一傍晚，美国一名男子在Fort Collins（科林斯堡）附近的Horsetooth山区公共区域小跑，结果被一头美洲狮从背后攻击。 https://t.c…
RT @zhengyi888: 财经全观察 | 全军：民营企业家逃离飞机上发诤言，纵兵劫掠致产业大量坏死逃离（20190119 第171期）https://t.co/ZIZd0lQKUl
RT @CaoChangqing: 川普总统国情咨文谈到中国：1，中共对美国知识产权、就业和财富的窃取时代结束了；2，对中国2500亿美元产品增税后，美获得数十亿美元财政收入；3，中美贸易协议包括中国必须有“真正、结构性改变”；4，中共必须结束对美不公平贸易做法；5，扭转过去灾…
世上本无春运。 背井离乡的人多了，就有了春运。 https://t.co/A1f0zCEQ7O
RT @goodrick8964: 美国发布《中国履行加入世贸组织承诺情况报告》挫词严厉，指责世贸组织所有空子已被强国钻遍，纠错机制对于防范中国国家资本主义已经失灵，建议另起炉灶，排除中国！我大商务部虽强烈反对，但无力回天！这意味着贸易和谈八成已崩，欧日已达成零关税协议，只等美…
何謂中國的傳統文化？‘三教歸禪’，個人淺見這個觀點在根上是可以立得定的。如何在三教中去粗存精、兼容並蓄的提炼，從大家理解的‘釋家禪’真正變成‘三教禪’；從少數人的‘口頭禪’，變成多數人受益的‘踐行禪’，是個大課題。師兄加油！ https://t.co/ZoS8gklPDI
高手在民間。 https://t.co/fdXeUstroY
RT @justicelove1911: 把外来的中共极权主义归为传统文化的原因，搅混了人们对于中共的来源和本质的正确认识，也借此否定了中华民国赖以立国的中华文化，这就否定了唤醒中国人反抗专制的精神源泉，进而模糊了中国民主化的革命道路和民主复国的必然前景，变相做到了中共做不到的…
RT @fuxianyi: 凤凰网、新浪网转发了《财经》发表我的《从人口结构看中国经济中心西移》。凤凰网：https://t.co/bwnvLW2ZKp，新浪：https://t.co/LjQZLHCxzS
RT @Nancylicui: 11人失澳洲国籍 内政部长：把这类人赶走是我的职责(图) https://t.co/XEk8nS4aIC
RT @shijianxingzou: 一个70多岁老人，站着做了一个半小时的国情咨文演讲，滔滔不绝，涉及十几个主题，中间没有看演讲稿，没有喝水，没有废话。这个是中共领导人做不到的。 https://t.co/z9niBhyubC
RT @VOAChinese: 美智库：中国宗教迫害堪比纳粹德国 https://t.co/UPe3XO3t3y
RT @VOAJiangHe: 春晚魔术（骗🐷术）		整个猪国的写照，坐在大厅里的几千人欺骗愚弄着大厅外13亿人！ https://t.co/Mxm1HcDqmS
“我們生而自由，我們將保持自由。今晚，我們再次決心美國永遠不會成為社會主義國家。” https://t.co/TZ3pM6lWZR
RT @ChineseWSJ: 新一轮中美贸易谈判将在下周初于北京进行，但特朗普尚未承诺与习近平会晤。美国政府一名高级官员表示，通过之前的磋商，不可谈判的项目已经大幅减少，但未具体说明减少幅度。这名官员还称：“我不指望中国会承诺按一定比例削减双边贸易逆差。”	https://t…
RT @ChineseWSJ: 根据新政策，德国政府可在具有战略重要性的企业中持股，以防这些企业被外资收购。同时，新政策还呼吁修改德国以及整个欧洲的反垄断规则，鼓励打造德国或欧洲的龙头企业，与中美企业巨擘抗衡。这是战后德国政府首次提出此类产业战略。	https://t.co/X…
RT @ChineseWSJ: #热文回顾 刘特佐作为1MDB巨案的核心人物至今仍然神秘。一个30出头、其貌不扬的年轻人如何在短短几年间构建了囊括好莱坞明星和国际银行家的关系网？如何骗倒了全世界，获得巨额财富？这个鲸吞亿万的故事可以从拉斯维加斯的一个疯狂派对讲起。https:/…
RT @zh_bitterwinter: 全能神教會海外流亡信徒呼籲意大利政府授予庇護	作者：馬可·萊斯賓蒂（Marco Respinti）	意大利羅鎮（Rho）舉行和平火炬遊行，要求意大利政府接納宗教迫害受害者。參加者中尤其引人注目的是從中國逃亡到海外的全能神教會基督徒。	閱…
RT @HuaYong798: 没有真正的法制，讨薪要帐会年年如此 https://t.co/D0jISF0gEM
RT @yanxiang1967: 【底层真情】	1⃣一位战士买了盒饭递给流浪者，老人感动流泪，小战士也禁不住哭泣	2⃣老师给家境贫寒的女孩缝补粉色鞋子，女孩终于忍不住背过脸去擦泪	3⃣看到环卫工依靠在自己车上打盹，车主一直等待直到他离开	——可如果问：为什么老人会流浪？女孩为…
RT @lifetimeuscn: 黄向墨在澳大利亚政界的举动远不止向两党政治捐款，甚至安插自己的人马进入国会。 https://t.co/nRxkUNiMHn
RT @shijianxingzou: 大陆的一幅对联，真的很牛。得赞👍	上联：回首18没有做狗，	下联：展望19不想当猪。	横批：好好做人 https://t.co/wXL899MJ75
這是新年的禮物？ https://t.co/71aeZEWb6i
RT @HuangLiang1Meng: 哪里有温情，哪里就有自由民主 https://t.co/NUmBFJrK1h
RT @goodrick8964: “前几年，参加某会议，碰到一个德国人，他说：中国将成为世界经济的引擎，我说你高估中国了，我们还有很多困难，他摇头：你们连工人工资都可以不发，我们怎么竞争得过你们！”—— 资中筠 https://t.co/ttc52DANkF
RT @vofvey: 近日FBI突袭了华为位于圣地亚哥的实验室	美国半导体公司Akhan说,华为从该公司订了含有专利技术的玻璃屏幕样品,但未按照协议归还,而是破坏了样品,并对样品做了未经协议授权的测试,还在未经授权的情况下运到了中国.名为“米拉吉钻石玻璃”可以用于生产手机屏幕…
RT @RealYuanLi: 也许主人仅仅想和狗狗开个玩笑，但看看狗狗那份急切的行动和焦急的叫声，世间还能见几回？ https://t.co/fb6hNxpqew
RT @OrgPhysics: Amazing view https://t.co/ObdcorAmQx
RT @dongline: 以前有人说中国地下水三分之二污染，空气80%污染，国产粮食重金属超标，疫苗，毒奶粉……这一切是中共系统性灭绝华人计划，我还不相信，现在，我信了！ https://t.co/hcKsE7Tuo0
RT @dune99999: 骗子一般骗傻子，对聪明人总是敬而远之，因为傻子就是傻子，没有质疑精神，也缺乏质疑的勇气。这国恐怕是世界上骗子最多也是傻子最多的国家，无论总数还是比例，都在全球名列前茅！ https://t.co/RPU4qXjiS5
RT @nyhopin: 中國債務達成收入的300%，不只是經濟調整所致，更重要的是朝野被經濟高速增長培養的貪婪、膨脹失控，意識形態化進一步摧毀了信心。如果陷入貿易戰，經濟重振的驅動力將喪失。所以，習近平需要作出痛苦的讓步。中美這次協議不是句號，兩國相爭不只是經貿意識形態		h…
RT @lifetimeuscn: 近日澳大利亚政府吊销中国商人黄向模（音）的永久居留权，并拒绝其入籍申请。黄向模被认为是替中共在澳大利亚做政治渗透的金主，近年一直活跃于澳大利亚政界，工党和联盟接受黄的政治捐款最多。这是2018年澳大利亚议会决定清除中共政治渗透以来的一个标志性…
洗得徹底！ https://t.co/h9y37HlNq5
RT @williamwoo7: 今天就指望这个笑了 https://t.co/aHHwhzxDIG
RT @douguan: 网传：今日下午两点多，甘肃省白银市会宁县，一郭姓男人持械杀人，从白草源镇西坡村开始杀到草滩镇，十五人被杀伤，现已造成十人死亡，五人正在急救（具体情况以新华社为准），据说该男子坐过牢，与当日下午四点被抓获！ https://t.co/4QQouJHDUc
RT @lKusGtdqayjgqS1: https://t.co/X3jzIe6hPG
RT @tangyongtao1: 赤裸裸的公开作假，央视春晚无节操到这地步，	可以无耻，不可以这样无耻；可以欺骗，不可以公开欺骗。当着几千现场观众面前把壶替换，这种赤裸裸的、理直气壮地视电视前的观众为无物的愚弄欺骗和作假，不仅糟蹋了传统魔术，也毁掉了“春晚”全国观众的“三观”…
RT @maryann_3040: 澳洲政府正式拒绝了黄向墨的入籍申请同时取消他的 PR 身份。这是澳洲自去年通过反政治干扰法后，第一综依法判决的案例。	最令人兴奋的是，澳洲两大政党过去从黄向墨方面收到的政治捐献可能要如数退回。看来有些亲中澳洲政客要彻夜难眠了！ https:/…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀 视频中的秃鹰在婴儿时从巢里掉了下来，这位先生救了他并照顾他直到能回归大自然。但这只鹰没有忘记救命恩人，这不回来看恩人了😍😭🙏🦅❤️人与这只鹰相比，有几人知道感恩？🍀🍀	https://t.co/SAVS3nh1L1
RT @li83347908: 今天是🐖年的第一天,大年初一🎉🎉🎉🍻🍻🍻		C媽今年在台灣過年,去了平溪放天燈,為祝福親愛的推友們,在🐖年能人人行好運,人人平安,而為大家放了一盞天燈		大家也來順便欣賞一下出自C派的"亂草"書法吧!🤣🤣🤣		祝推友們:		恭喜發財	豬年快樂	豬…
RT @VOAChinese: 美国行政当局认为谈判修改世贸组织规则约束中国无用 https://t.co/EaN3GRTBaz
RT @ia8833: 你看到春运没那么挤了 我看到了中国最大的变迁（组图） https://t.co/X6HF1yZZUW
RT @aboluowang: 超大黑天鹅起飞 中国经济“无比困难” 川习给贸易战画“分号”？(组图):… https://t.co/tk5yg3FlRq #中国经济 #中国股市 #中美贸易战
RT @lxy402aaa: 【导火索】	大家都知道，有时一声咳嗽会引发一场惊天动地的雪崩；一个小贩自焚会引发一个政权的倒塌。那么，委内瑞拉独裁政府的即将死翘翘可否定性为【一顿牛排引发的暴动】呢？	不久后的终国，那场人类史上最波澜壮阔的剧变又将由哪根导火索引发呢？ https:…
RT @zhiai5034: 春节小贸普：	美国关税是2.5%，中国关税是25%。美国要求关税对等（政府让税，百姓买美国进口产品将大幅便宜）。中国政府强烈抗议美国这是贸易单边主义，中国百姓坚决支持中国政府，要求买高关税美国产品！这就是中美巨额贸易逆差的原因，也是贸易战的核心起因。
RT @zhiai5034: 1913年(民国二年) 7月，袁世凯批准以正月初一为春节，并同意春节例行放假，次年起开始实行。自此农历岁首称"春节”，一直相沿至今。 https://t.co/PazuUmcBa5
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀智牙的拔除🍀🍀	 https://t.co/aw0eeSViDX
RT @RFA_Chinese: 【美俄双双宣布退出#中导条约】	 https://t.co/DNhWr6mutW
RT @martyr8899: 美国情报机关警告，中共在美利用和假扮留学生，从事间谍和国安工作。在美三十五万中国留学生，大部分无辜，却不得不给中共背黑锅。😟		https://t.co/QvLxlIoLAo
RT @ou_freda: 一月卅一日华为和中兴在美国国会作证实况。https://t.co/ca0wurACrs via @YouTube https://t.co/6X2sznciXS
RT @ou_freda: 没关系，你还有家！ https://t.co/ik3Jpfradh
RT @ou_freda: 克萨斯州的一名越战老兵在一月底去世，由于他没有家人，所以退伍军人墓地管理方在网上号召大家参加老兵的葬礼。		葬礼当天，从全国各地赶来参加葬礼的车辆排出几公里长，包括退伍军人与普通民众，在现场甚至还有三架民间飞机自发的举行了通场仪式以示纪念，葬礼既简单…
四川的小女孩。 https://t.co/Lpe0WTaCbD
RT @RFA_Chinese: #观点【史帕丁准将：美国必须主导5G技术 不能让中国控制互联网主干】   	这位2017美国“国安报告”主笔之一表示: 互联网必须体现自由社会的基础价值观。美国必须在互联网向5G过渡期间这样做。如果中共政府控制全球互联网主干，将更易传播有悖普世…
RT @VOAChinese: 由于 #马杜罗 未能在8天期限内宣布新的总统大选，英国与欧洲盟友一道4号承认委内瑞拉反对派领袖 #瓜伊多 为临时总统。 https://t.co/3Y9hdpQucU
春運。 https://t.co/3LWyltYINt
RT @RFI_Cn: 采访“鱼蛋革命”遭警殴打记者投诉无果只好控诉警务处长 https://t.co/sHsZfID3qw https://t.co/Er3ZcRBrSg
RT @pnnpts: 【竹山紫南宮求錢母 人龍排了10公里】		農曆初一，到南投竹山紫南宮求錢母的民眾排得落落長，很多人在圍爐夜就來排隊，今天早上現場就排超過10公里，大家都想要在初一這天拿到好彩頭，讓整年天天都好運。 https://t.co/eXq1nax0ua
RT @2qazws: 2017鹽水蜂炮空拍😏 @msli852maggie @choison668 @vinochen https://t.co/TxXC1NKbVV
RT @liushui1989: 她是知识分子的标杆。哈维尔所说的“活在真实中”。她不取悦谁，也不迎合谁，只对良知和真实负责。在最需要真实的思想、专业和人格的华人社会，她却被边缘化。这不是她的悲哀，而是她超前姿态的荣耀。她的价值几十年之后才能彰显出来。 https://t.co…
RT @RFA_Chinese: 【台行政院长抱“小熊维尼”向习近平喊话】	“小熊维尼”在大陆被禁，皆因民众用“小熊维尼”影射习近平。	但台湾行政院长苏贞昌就打破禁忌，他在拍非洲猪瘟防疫工作短视频时，也拿起“小熊维尼”玩偶隔空喊话，“请中国政府加强防疫，并告知疫情”，並指”邻居…
RT @RFA_Chinese: 【#周永康 儿媳也踏上维权路  向周永康时期维稳受害者道歉】	称两月未见到狱中丈夫	 https://t.co/kXXorZ30KN
RT @TW_nextmedia: 路透：非洲豬瘟將讓中國個人豬農消失	#China #中國 #非洲豬瘟	https://t.co/TYCpa8q9Mu
RT @VOAChinese: 美国之音祝各位新春愉快、猪年大吉！台湾前总统 #马英九 、前副总统 #吕秀莲 等政界人物通过美国之音向大家拜年！ https://t.co/K0RScSn9Li
RT @1dpwcom: 64岁刘晓庆穿旗袍扮靓 网友:姐姐您年芳18? - https://t.co/n6Jb3cguza https://t.co/ITpbzokdKg
RT @ongahong5422: 🌷共同修行🌷	🌷依众靠众🌷 https://t.co/ISANQEDnak
人情味的溫暖。 https://t.co/B4YvPam0RW
RT @yanxiang1967: 【杂技】——不仅柔韧性超强，腰腹力量也厉害，太柔了！ https://t.co/2VEl1hc3oB
RT @VOAChinese: 【章立凡：双方在达成协议上差距还很大】章立凡：中国长期欺骗国际社会，不是一个有信用的政权，所以会造成双方间的不信任。贸易谈判中，中共的底线就是不能危及中共的执政地位，所以最关键一条就是对国企补贴的问题。 #时事大家谈 #精彩点评 https://…
RT @beifeng1: 港珠澳大桥从设计到建设	前后历时14年	被英国“卫报”	誉为“新世界七大奇迹之一”	这座大桥开通后	澳门、珠海到香港的陆路交通时间	从三小时缩短至约四十分钟！	听着是不是都心动了	想想自己开着车先去游珠海	看美丽的渔女雕像	与心爱的人散步情侣路	再开…
RT @beifeng1: 3000余亩的花海	樱桃沟村的樱桃树种植已有上百年的历史，近十几年更是得到了大力发展，每家每户都栽种了数量不等的樱桃树，自然形成了较大规模的樱桃树生态环境。特别是独特的地理环境和土壤气候条件，使得这里产出的樱桃粒大肉厚、色泽鲜艳、入口甘甜，故而享有盛…
RT @lnpNFSfefBKJxtt: 郭先生在2:16时面对镜头说的6亿，工作人员向他报告的收看数字。郭先生说感谢国内的很多内部的警察们，对我们这个爆料的支持！	所以这6亿大部分是国内网警国内五毛中南坑贡献的数字！	他们也是人啊，他们带着工作任务看了爆料春晚也会有收获啊，也…
RT @yanxiang1967: 【梅姨对农历新年的祝福 】——海纳百川，有容乃大！就冲这句year of pig，使人心情舒畅！ https://t.co/cYOPmKbe3L
今天關注可以過5000了。 https://t.co/02m2rpOzWV
RT @INJfc930u0coKKA: 仅从这点小事我们看出了什么？反动的旧社会统治下的人性和现在伟大光荣正确领导下的人性。 https://t.co/ukx0nYWHvF
哈哈，硬菜。 https://t.co/PM6S7hId6L
RT @QuanqiuLianbo: 替特金会暖场 美特使前往平壤协商 https://t.co/YPMkBPyWkl
RT @wewillseewewill: 每一个生命都是奇迹	https://t.co/SkJ5sPIJxd
蓋棺方可定論。 https://t.co/QZxwJDcHeF
鬥地主。 https://t.co/ENdgWerpIY
RT @cb0day: 谷歌现金储备增至1090亿美元 CEO：我们对收购的要求非常高 截至2018年第四季度，谷歌的现金储备已增至1090亿美元，这让它经常处于许多并购传言的中心。但谷歌CEO桑达尔·皮查伊（Sundar Pichai）表示，该公司对于 https://t.c…
RT @SputnikChinese: 俄罗斯出口中心发布消息称，中国在俄最具前景的出口市场排名中位列第六。https://t.co/iVeXkpumC8 https://t.co/FZhGshskwR
真相是… https://t.co/5vcQhllnD9
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀黄山美😍🍀🍀	 https://t.co/U0hG7geSyK
RT @ongahong5422: 🌷 繁华世界，不过一掬细沙🌷		      🍀#坛城  #Mandala🍀	🌈从两千五百多年前，佛陀亲自教导弟子制作沙坛城开始，这门精致绝伦的宗教艺术，就历代相承毫无间断。 而在十一世纪，由印度北传到西藏，保存至今。 https://t.co…
RT @KazukoCBJP: 在Google上搜索到一条Livedoor16小时前发布的新闻，标题是“【快报】乔治・索罗斯在瑞士被逮捕！ ”但是已被删除，非常诡异。众所周知，索罗斯与王岐山关系非同一般。索罗斯甚至被怀疑与中共合演了一场“1998年港币保卫战”，让香港成为中共权…
南天寺五觀堂人氧爆棚。 https://t.co/p6xt7CkESU
初一到南天寺上香祈福。 https://t.co/Lk3c9rbJ3c
新年快樂，如願圓滿！ https://t.co/MJgQhDo0ah
RT @Swedenhermit: 農曆狗年即將過去。記得年初時，很多中國人在朋友圈和微信群發「狗富貴，互相旺」，但我相信絕大部分人並不知道，這句話的原型是秦末陳勝說的「苟富貴，勿相忘。」雖然都是對未來的美好期許，但拿一個著名反賊的話來做新年賀詞，還廣泛流傳，實在不是什麼吉兆。…
任重道遠。 https://t.co/clCOxANfSe
闔家團圓，新年快樂！ https://t.co/TVeEmrbYY8
尋找與歸屬。 https://t.co/7yBvcNUcp4
RT @LiangzhiMedia: 在2019年新年到来之际，我谨代表民主救国阵线全体同仁祝全国父老乡亲和世界各地华人新年快乐，万事如意！ https://t.co/mO4DMYbzAE
新年快樂！ https://t.co/eped5bTXGG
RT @VOAChinese: 两名华为雇员据报被丹麦驱逐出境 https://t.co/0EJC8L1FIU
RT @caijingxiang: 春晚看的太俗套，几十年都没变，老郭的春晚反倒是挺有意思，爆料出来的信息，一点点的在填补世人整个中共高层认识的残缺，这对准确研判中国财政政策提供很好依据，尤其是贸易战背后的信息尤其重要，但是他对汇率的看法确实过于极端，实际操作上要小心否则会巨亏！
RT @vofvey: 贸易战让中国人民知道的真相! https://t.co/L9LlOSSmPh
RT @ongahong5422: 🌷《心经》（日语罗马音版）🌷易于念诵,特别适合初学，自古至今持诵者众，感应事迹数不胜数，感应之大之快不可思议！念诵功德不可思议！《心咒》有咒王之称，灵验无比，最上最妙，无能及者，具大威力，能伏一切，不为一切之所降伏！	🌿揭谛揭谛．波罗揭谛．波…
RT @ongahong5422: 🌷《心经》被称为“经中之经”,“文虽简略，理极宏深。至圆至顿，最妙最玄。诚为诸佛之师，菩萨之母。六百卷般若之关键，一大藏圣教之纲宗。以故自唐至今，闻人名士事书持，多有读至数千万遍者。须知此经在处，即佛所在。消除灾障，致多吉祥。务须恭敬供养，受…
🌷丁觀鵬　 極樂世界圖🌷🙏	 乾隆時以善畫人物供奉於內廷。本軸作於乾隆二十四年  主尊阿彌陀佛雙手結禪定印，頭頂放光，光中化現無數億諸佛。觀世音和大勢至兩脇侍菩薩分坐兩側，四周尚有諸菩薩、羅漢、天人等圍繞。上方祥雲浮動，華麗的七寶樓閣掩映其間，下方則畫蓮池一座與九位蓮花化生。 https://t.co/WAUK8wG3Wh
RT @Plooooooooooopp: 转，悉尼街头。	悉尼的艺术家们真是辛苦你们了。😑 https://t.co/ms27wLDkHn
RT @MIO66605991: Beautiful castle🏯	~🇯🇵Japan《金閣寺》 https://t.co/XTAkQN7kvQ
RT @baotong1932: 今天除夕，是戊戌最后一天，狗尾巴。	明天进入己亥，便是猪头了。	谭嗣同把除旧迎新喻为“阑尾阴阳剩此际”，是很贴切的。	拜年拜年！——BT.
逢九必變。 https://t.co/MNAFFHQarn
《大白傘蓋佛母心咒》解讀與結構解析	簡易羅馬拼音 ：hum ma ma hum ni sva ha	通行藏傳發音 ：hong ma ma hong ni so ha	傳統漢字音譯 ：吽 媽 媽 吽 彌 梭 哈	簡易漢字音譯 ：紅 媽 媽 哄 你 刷 哈 https://t.co/6LsDnNsQB4
RT @TangWen2: 更劲爆的是被谋杀的“记者沙特的卡舒吉和1MBD有关的部分链接：😱	在2009年12月，3个月1MBD与PSI合资后投入了10亿美元，Kh卡舒吉采访了由Jho Low和Tarek Obaid安排的马来西亚总理纳吉布！妈妈咪呀！！！ https://t.…
RT @inkvivi: 明天是年三十，也是立春。据说除夕立春，叫谢交春。下回要再遇到，要2057年了……所以大家明天有好运哦😊😊“立春”是节气之一，也是“二十四番花信风“之一，排第三。今年的花信风上个月就开始吹了。三年前写过一组《二十四首春花绝》，明天正好立春，俺以后按节气和…
RT @shoryozx: [新聞] 維族學者獄中被提名諾貝爾獎 中國氣炸： - Gossiping板 - Disp BBS - Gossiping板 - Disp BBS https://t.co/K33tQPWrtG
RT @yanxiang1967: 【体育与艺术】——这些牛人，活生生把体育玩成了艺术！ https://t.co/CCO6umTrGv
RT @ryxc1128: 當希拉蕊批判維吉尼亞州長化裝成3K黨拍照時，她萬萬沒有想到她與3K黨魁羅博特.柏德擁抱親吻的照片也被從她自己的推文中找出。	她陷害川普、人口走私、販賣兒童賣淫、把美國的金屬鈾賣給俄羅斯...她和她那些深層政府（deep state）或稱暗黑帝國的同僚…
RT @Marco201202: 推上出现周永康儿媳的推文，说见不到丈夫周滨，要维权。		此情此景，令人唏嘘而同情。却又不免想起刘少奇夫人王光美和儿子刘源，歌颂毛呢！		思绪万千：		眼见他起高楼	眼见他楼塌了。		得意何曾想百姓，	落魄求人呼与鸣。	富贵又为虐中恶，	哪知明日…
RT @WlLDNATURE: This bird lost all her feathers when she got sick — but she has the BEST mom now and can't stop singing. https://t.co/mm0TM…
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 郭台铭的帽子上大有文章		紧急报告中国的爱国小粉红和国台办	我发现了一个大大的台独	不是说”绝不允许在中国赚钱搞台独“吗？	且看你辈如何惩处了 https://t.co/Ey3pVIg6z8
RT @suxinPL: 【蔡英文新年祝福】蔡英文说：没有民主的地方，也许不懂台湾人的坚持。希望所有的华人世界都有这份幸福。蔡英文对全球华人的新年三愿：	过过民主生活	好好享受自由	年年发财赚大钱	也就是“过好年”。 https://t.co/pvMUI8wpDt
RT @naochashu: 近来网上流传这样一则讽刺笑话，说中国政法大学法学院教授给学生	上课，教授讲:“现在是大案讲政治，中案看影响，小案凭关系。”	一个学生愤怒地把书摔在地上，喊道:“什么时候讲法律?”教授平	静地说:“把书捡起来，考试的时候讲法律。”这位教授一针见血地…
RT @ryxc1128: Deep state 有一个16年的摧毁美国的计划，奥巴马已实施了八年，包括让同性恋人尽可能多地进了政府，让大量的穆斯林进入美国...希拉蕊的任务末能实施，因为上帝让川普当选。	奥巴马出生在肯尼亚，他将以他真实的肯尼亚公民身份遣回肯尼亚终老，希拉蕊将…
RT @USACICI: 政治观点不同，导致的严重后果😂 https://t.co/1k7ofcD2N3
RT @cidjdveveb4h: 昨天刚跟中国银行的一个朋友吃饭。目前换汇（非钞）转账还没有太大阻碍。前提是境外有账户。但是最好换汇时和转账时填写的理由保持一致。建议一次性最多转汇2万美元以下。月不要超过3万。否则系统会自动关闭该笔交易。账户列入观察名单。现在审查是系统自动的…
RT @VOAChinese: 美国之音给您拜年啦！美国之音台长贝内特、中文部主任托瑞埃罗和其他语言组的同仁祝您🐷年身体健康、合家欢乐、万事如意！！！ https://t.co/0aJwkGAgWx
豬事大吉！ https://t.co/BO2IPAR4SB
RT @RFI_Cn: 平阳巨虎周永康儿媳推特维权 https://t.co/5OHgq9jIdY https://t.co/xHJX4MnZzn
RT @Future26706389: 天狗歸仙界！	亥豬拱福門！	醒豬年到了！💚🧧💜🎈💙🎁🧡🧧 https://t.co/7rM62c2GXF
RT @ding_gang: 香港成报报道的头版头条。 https://t.co/CA7dVznJjN
古天樂校長。 https://t.co/o5TVwokJOp
都不容易啊。 https://t.co/dERd7dw2CH
RT @ming63791097: 中共财政部举例说，以在中国市场指导价约90万元的进口汽车为例，该车进口到岸价24万元人民币。此次关税税率降为15%后，这款进口车将征收关税3.6万元，相比降税前减少2.4万元。官方本想释放利好信息，却震惊网路。网民惊呼，官方一不小心说漏嘴，原…
豬事大吉！ https://t.co/XXLV3nXOCl
RT @zixuan728: 留守儿童的春节，让人泪奔，可怜天下孩子心...😭 https://t.co/l7Z4nl6llz
RT @baotong1932: 海内奇谈，本地丑闻。 https://t.co/2VhB4Dvgvo
RT @VOAChinese: 美国国会多名跨党派议员提名被中国政府囚禁的维吾尔族学者伊力哈木·土赫提为2019年 #诺贝尔和平奖 候选人；认为他象征着在中国为和平与人权进行的和平斗争。中国外交部发言人2月1日回应说伊力哈木·土赫提犯有“分裂国家罪”，他说国际社会应该分清是非曲…
RT @Xybaiyun2018: 【干得漂亮！】刘强东大肆讽刺马云王健林为富不仁！ https://t.co/QHlVNP701K
RT @SUNFLOWERMSG: 歐盟還是讓步：英國脫歐後仍然免簽 https://t.co/MaDBrtcIaO
RT @zixuan728: 开始以为是被偷拍。	仔细看了两遍发现不是	有一天她看到了，	会感激遇到你，	会默默祈祷，	好人一生平安 https://t.co/vnVOosxZCx
RT @XijinLi: 日本东京塔将点亮中国红庆祝中国农历新年。向中国人民传递祝福。 这是日本首次。 https://t.co/PLHvvIS3fb
RT @AmbJohnBolton: Massive protests in Caracas and across Venezuela, fighting for their democracy and to rid themselves from the shackles o…
RT @cc_pover: 备份：#2019中国变天 		杨宁：查韦斯老妈被美遣返 中共高官心惊 		在查韦斯看来，世界上一切不安定的因素都是美国造成的，“资本主义将导致人类的毁灭”，是以美国所反对的，能支持的就一定要支持；美国所支持的，能反对的就一定要反对。		https:/…
RT @ruanyf: 相隔46年之后，著名的 Lena 重拍了一张当年姿势的照片。那时她21岁，现在67岁。https://t.co/GiCfV8cC2z https://t.co/PUc00Q4q3s
RT @IntyPython: 不管你是什么人，不管你是维吾尔族，汉族，哈萨克族，还是白人，黑人，黄人，只要是宣扬民族仇恨的都离我远一点。	美国有世界上2000多民族和人种，但依然是世界上大部分人向往的国度。一个社会好坏不在于人的种类，而在于体制和法治。
RT @htommy998: 突发：美国武装部队已经抵达哥伦比亚，与委内瑞拉接壤，准备就绪。如果需要的话，多达1万名美国军队随时待命粉碎尼古拉斯·马杜罗。		委内瑞拉军队已处于叛变状态。 https://t.co/rUyFXZY1eh
世上本无春运。 背井离乡的人多了，就有了春运。 https://t.co/Aq03I9XAER
RT @CNS1952: 农历猪年临近，广西柳州一只狗狗照顾23岁“猪王”的故事让不少网友感动不已。相当于人类寿命百岁以上的“猪王”在2013年奶大了这只失去母亲的黄狗，黄狗每天与“猪王”同吃同睡，并一直照顾它，经常用舌头给它舔耳朵、脸、肚皮等部位。 https://t.co/…
RT @hankehonhsu: 美國警告與中國不僅貿易戰更是意識形態對決 https://t.co/RrQhYEjxld 來自 @RFI_TradCn
世上本无春运。 背井离乡的人多了，就有了春运。 https://t.co/zv6n26WZkC
RT @rongjian1957: 愿意为你转这一条，没有法治的保障，所有人，即使是掌握最高权力的人，都有可能沦为专政机器的祭品。 https://t.co/1QKe8wN9Am
RT @tYZrOXhs5Fy2HKD: @nyhopin 我觉得文涛浦志强这些人比何频还是更值得信赖的。他们说是，那就应该是。
RT @cristiancrespoj: Maravillosamente libre! El coro de la libertad! Gloria al Bravo Pueblo! #Caracas #Venezuela #2DeFebrero https://t.co/2…
RT @shanghai2018: 《周子通书》		董其昌		明代		台灣國立故宮博物院藏 https://t.co/hAFkbZQqOi
RT @VOAChinese: #委内瑞拉 宣布自己为临时总统并得到美国等多国承认的国民议会议长 #瓜伊多 2号在首都卡拉卡斯参加集会号召支持者举行更多街头抗议，向马杜罗施压要求他下台。马杜罗的支持者2号也举行集会示威。https://t.co/0TTL14y1TE https…
RT @CanadaKhaleesi: 美元兑人民币出现了激烈波动。究其原因无非就是中国的衰退已经不足以人为操纵外汇，国内也在放风，破七不可怕，一切都预示着经济危机到来，将出现巨大压力，大衰退的凛冬将至，除了换汇之外中国老百姓没有其他保留个人财力的办法了🙏 https://t.…
RT @hp20YqFLMqfUzbc: 豪州雪梨市政府宣佈…將廢除“中國新年”(Chinese New Year)這節日名稱…並會將之正名為“陰曆新年”(Lunar New Year)！	發言人指東亞陰曆年文化並非“中國人”專利…臺灣日本和朝鮮半島中南半島以及東南亞等亞洲各國…
RT @hjjohnson17: 人民愤怒了!	更大规模的反对独裁者马杜罗示威游行，今天在委内瑞拉全国各地同时上演。	看着这一波波汹涌澎湃的人群，顿时体会到，什么叫做"陷入了人民战争的汪洋大海之中"! https://t.co/qojMPDyUUh
退仕。 https://t.co/LzaHco1m4Y
支持！ https://t.co/S6tpRcwOfB
免關稅。 https://t.co/ipThA8Q0O1
RT @SoundofHopeSOH: 【欧日自由贸易协议2月1日生效】2月1日，欧盟与日本之间的自由贸易协议正式生效。该协议覆盖了6.35亿人口，占世界经济总量的三分之一，是世界上最大的贸易协议。	https://t.co/s1JT0O3sgK https://t.co/Iv…
RT @QiaoLiang777: 你可以没有任何宗教信仰，也可以不相信所有宗教教义，但不能不承认，被你虐待的这些生命，都和我们人类一样有血有肉、贪生怕死。请不要以惨无人道的手段对待动物！ ​​​	      ……堪布慈诚罗珠仁波切 https://t.co/o16DEkMa2M
RT @sonoftaiwan: 中國的上市公司，很多營運狀況很不好，靠造假帳來虛報利潤在股市找錢，割股民的口袋。高管們一般都會將股權押給銀行，到崩盤的時候，他們已經套現走人。		大陸逾300上市公司虧損逾億 「業績」疑造假 https://t.co/1gzKy4aa9m 來自…
RT @VOAChinese: 菲律宾独特的交通工具--与火车共用铁轨的木板车。 很多上班族为避免交通拥挤宁愿花几毛钱坐这种木板“火车”到城里上班， 不过一路上惊险连连，真火车来了得连人带车火速让路。幸运的是据警方说这种交通工具出现几十年来未造成死亡事故。（Reuters）#v…
RT @rongjian1957: 人脸识别已经广泛运用于国内公共监控系统，舟山定海街头，行人闯红绿灯被识别出来，在大屏幕上显示其身份证号，如果有什么特殊记录，肯定也立马知道了。中国进入大数据控制时代了，世界头一个吧！ https://t.co/FwYcZh27I5
RT @QuanqiuLianbo: 刘鹤一走中国即买百万吨大豆 https://t.co/v9NoAX9QFc https://t.co/aY9X7SoxCO
RT @sawadcar: 中國籍蘋果工程師 Jizhong Chen（陳繼忠，音譯），在加州聖荷西聯邦法院被起訴竊取商業機密。陳在公司範圍內拍攝接近 100 張照片，並下載了超過 2000 個檔案到其個人儲存裝置內，在上週準備登機回中國時被 FBI 拘捕。		國台辦 : 不偷…
RT @wallockman: 这是我见过的最凶猛的新郎【搞笑】 https://t.co/qaO7QlFCQz
RT @0792z: 由高房价主导的阶层固化是致命的社会癌症。当住房这样一种生活必需品沦为划分社会阶层的依据，房产证就成为金钱、权力及家庭背景的代名词。当所有人都被一种生活必需品划分成不同阶层并且终身固定下来时，这个社会是低级的、濒临死亡的，因为所有人的关注点都放在能否满足最基…
RT @CuiYongYuan2019: 金杯银杯不如老百姓的口碑！2018中国十佳百姓好口碑公众人物，推友可以去后面链接投票并在微信群微博传播	名单：马云，马化腾，华春莹，任正非，刘国梁，张一鸣，李雪健，李路，吴京，邱毅，陈道明，朗朗，杨利伟，周润发，粟坤，袁隆平，海霞，黄渤…
RT @yanxiang1967: 【永远的立正】：日本记者拍摄的抗日少年战士，这个小小的抗日军人被日军俘虏了。看他的站姿！完全按照立正的要领完成的。子弹带、军号、水壶，小战士在军中兼了多少职务？ 看他那双小小的赤脚……他是一个人站在那儿，站成一个顶天立地的姿势！请记住这位不知…
張之洞。 https://t.co/9wBdd6rFA3
RT @yanxiang1967: “美国曾经拯救了世界，美国会再次拯救世界，将世界从邪恶势力的淫威下解救出来，让人类在阳光下阔步前行。“	————川普 https://t.co/YFBBfBekpM
#观音菩萨🌸🌸🌸🙏🙏🙏	南无观世音菩萨摩诃萨	南无观世音菩萨摩诃萨	南无观世音菩萨摩诃萨 https://t.co/shl2HDccxK
千鈞一髮！ https://t.co/zmfglm4QeY
RT @ningli21: 一个案子，于其他人就是案子！于我却是一生我所要去做的是我的全部！她是生我养我的母亲！很多人劝我放弃，有谁能放弃自己母亲的命？她基本的生命权都被剥夺，被剥夺了还要诬陷往她身上泼脏水，说她是自杀！我妈妈永远不可能能复活，我决不允许妈妈死了，还让你们这样污…
RT @holymation: 哲学的根本问题，我来自哪里，去向哪里，我存在的意义是什么，何以实现真正的自由。根本就没有过发问，那么也就是不会思考存在和自由的深邃问题。	然而存在思考则是科学的基础。	所以中国文化在近几百年里没有出现过对于现代文明有过任何有建树的理论，思想，观念…
RT @caijingxiang: 今天离岸人民币大跌的原因是：1、下午公布的财新PMI指数大幅不及预期，经济下滑严重 2、中美新一轮谈判结束，并未取得实质性进展，核心问题留在2月底的川习会，这让市场对达成协议产生承压，这个时候汇率的守护没有了必要性 3、春节前最后一个交易日，…
RT @VOAChinese: 民调显示过半数加拿大人支持逮捕孟晚舟 https://t.co/69BioVrZTn
RT @_LanJun: 世界上最悲伤的小学作文	与它的作者	木苦依五木（笔名柳彝）		因为四川省索玛慈善基金在大凉山凑资千万新建了索玛花爱心小学，	而这个学校里有这位学生，	且这个学生又写了这篇作文，	因此被当地政府勒令关闭，且至今已没有重开。		关闭的理由是：该校没有办学手…
RT @cettenratus: 熟悉的一幕 https://t.co/eVkMCPO9ZL
RT @DBZ797: 🇺🇲国务卿蓬佩奥2月1日宣布美国2月2日起暂停《中导条约》的执行。他说：我们将向俄罗斯和其它条约缔约方提供正式通知，表明美国将在6个月后退出中导条约，根据条约第15条款。俄罗斯危及了美国的安全利益。俄罗斯无耻违反条约的同时，我们不能继续被条约所限制！ h…
RT @MingjingLive: 關於海航集團前董事長王健的死因有新調查出爐了！在四名記者的多方調查下，認為應當排除政治謀殺之說，但意外死亡的可能性也非常小。	#王健 #海航集團		歡迎收看 #全球新聞連報：https://t.co/klV1ug1RoK https://t.…
RT @May20176: 快讯：据知情人士透露，美国总统川普和朝鲜领导人金正恩计划于2月底在越南举行第二次峰会。大家普遍认为越南是会面地点。他们的第一次峰会是去年7月在新加坡。	消息人士称，川普目前尚未就峰会前后会见中国国家主席习近平进行讨论；但消息人士称，习近平对他们的这次…
RT @Shitaotv: 2017/18 美國全年的大豆產量大概1.4億噸左右 劉鶴的說法 不到一個月就把全年產量賣完了 感覺上 暈呀...... 中國也真的需要那麼多大豆	可能全球產量也不夠劉鶴的嘴巴 https://t.co/nxukn48Pho
RT @zhu0588: 1942和1960两场大饥荒的区别	@西门不暗:两场大饥荒，区别在1942有逃荒。原因在1958年实行的户籍制度。逃荒还有一丝活的机会，走不了就等死。	@邝海炎不骂人:当年顾准在信阳亲眼看到部队用机关起封锁，不准难民逃荒，说是怕引起其他地方和城市的粮食…
RT @rongjian1957: 今天刘继标火了，周口市委书记，居然在上廉政党课时数度哽咽，传出来马上爆屏。官员都成戏精了，以前是进去了才哭 ，现在没进去就提前哭。以现在网民对他的吐槽声来看，此人估计还得再哭一回，那就是在央视上哭了。中国官场笑话百出，可以出一本新笑林广记了。…
RT @ChineseWSJ: 证词显示，苹果公司在工程师Jizhong Chen的个人电脑上发现了2,000多份包含机密资料的文件，包括手册、图解、示意图及工作场所电脑屏幕照片。如果被判有罪，Chen将面临最高10年监禁和25万美元罚款。https://t.co/ED0Vsb…
RT @VOAChinese: 1/31 特朗普总统在白宫椭圆形办公室会晤中国副总理刘鹤。期间谈到“中国将从美国每天采购500万吨大豆”迅速引爆网络。白宫随后表示，中国在与美国的经贸谈判中提议购买500万吨美国大豆，该交易不一定是一次性采购。	那么您觉得刘鹤在会晤中说的究竟是P…
RT @nytchinese: 周四，三名在加州南部经营数百万美元生育旅游生意的人被捕，这是对这个蓬勃发展的行业所进行的最大规模的刑事调查。	通过生育旅游，孕妇前往美国分娩，以便自己的孩子成为美国公民。https://t.co/FZ98aedxHu
RT @lxy402aaa: 所有军警国宝国安等拥枪机器们，在即将到来的历史大潮中，请你面对人山人海的街头民众时放低手中的枪，因为你们面对的，只是追求美好生活的举国百姓。	正义之心人皆天赋，被匪帮欺骗利用的你们，请勇敢击毙命令你朝人民开枪的匪首，你会发现身边战友都将支持你。这将…
RT @JO7tENcURKEk8Im: 【轉】委內瑞拉，馬杜羅的軍警要逮捕壹個年輕學生，結果，他們陷入了壹場人民戰爭。😁	委內瑞拉臨時政府告示：以後看到偽軍警抓人，就這樣壹哄而上，緊緊抱住被抓的人，形成人盾。同時抓、咬、踢、揪、推、拖他們，他們就會逃走，他們心裏充滿了恐懼！✊…
RT @caichu88: 美国议员提名伊力哈木·土赫提为诺贝尔和平奖候选人	13名跨党派的美国国会议员提名被中国政府囚禁的伊力哈木·土赫提为2019年诺贝尔和平奖候选人。	今年49岁的维吾尔族学者伊力哈木·土赫提是前中央民族大学副教授，2014年9月被新疆乌鲁木齐市中级法院以…
RT @CNS1952: 1月29日有媒体报道称，新任中国证监会主席易会满主持召开记者招待会并发布针对中国资本市场监管政策和改革举措。对此中国证监会2月1日发布公告称，现已初步查明涉案人员及相关媒体平台涉嫌编造传播虚假信息，下一步将严肃追究相关当事人的违法责任。https://…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀下笔如神助，美👍✍️🍀🍀	 https://t.co/LIfsUIOfRR
RT @hejiangbing01: 让老百姓实名制买烟花、实名制买菜刀……想问下：什么时候官员实名制公布财产？别玩选择性反腐的猴把戏了好哒。 https://t.co/7xeBg9eEeH
RT @winterbeauty888: 现代英国：		穆斯林学校不允许女学生用午餐，除非男学生吃完后。		这不是撒特阿拉伯，是2019年英国伯明翰。这就是庆祝多元文化带来的！		西方人政客是疯了！ https://t.co/iTvF7TZ558
RT @Trump_Chinese: 要求中国不仅要开放他们的金融服务市场，还要向我们的制造业，农业和其他美国企业和行业开放。没有这个，交易将是不可接受的！ https://t.co/TpmaFrLYuB
RT @hjjohnson17: 刘鹤带着习的一封亲笔信，到白宫椭圆形办公室。川普总统要求翻译当着所有人的面，大声朗读。	反正这封信废话一大堆，关键的就一句：希望双方能各退一步 "meeting each other halfway"。	问题是，如果川普总统不愿意退一步，你又能…
RT @lifang072: 川普坐在总统宝座上，听取刘鹤汇报工作。这哪里是贸易谈判，分明就是下级见上级。刘鹤在这种关系两国利益要害的场合，不应该秀自己的蹩脚英语，应以母语和翻译准确交流 。https://t.co/AGTVKJMjyJ
RT @LostAbaddon: 真的么？？？ https://t.co/mza6AGLq0X
RT @shirenai: 素食照样能做出无比美味的佳肴 https://t.co/zD5Q3t7heP
RT @jiongnasen: 今天中午委内瑞拉警方的突击队冲入瓜伊多的住所，将他和他母亲以及一岁多的幼女困在屋内。瓜伊多本人通过推特发出求救信息，引致大批记者和外国使领馆人员前往现场。卢比奥出言警告马杜罗，如果瓜家人发生任何意外，将有严重后果。	随后瓜伊多安然出现在门口，危机…
RT @Qujian2017: 各位，恭喜一下我吧！我的澳大利亚商业移民签证下来了！定居城市墨尔本。哪里有自由，哪里就是祖国。👨‍👩‍👧✈️🏖🇦🇺🏡
RT @lily04022018: 美国联邦首次起诉孕妇赴美产子移民诈案，19人被控。 https://t.co/IxsVCfOoaA
RT @hnhaoji: 历史纪录片《正常国家》被终宣不列为终国十大反动纪录片之首 https://t.co/F0jwEZht0a
亡國先于亡士。 https://t.co/LyIJCzghiV
RT @goodrick8964: 每天买500万吨大豆，没吓坏川普吧，每天要吃多少啊。		用钱能解决的都不是问题，只要不动体制不动它们的奶酪……只是不知道川普是不是这么轻易就满足了 https://t.co/ZMA5OgsH6t
RT @ifuxue: 希望可以早日达成协议，结束毛衣战 https://t.co/9vPOehunuA
RT @dudiaohan: 刚传出中国大陆多家央企公司年报亏损十亿以上，股市仍然飘红，可见中共这个骗局有多大。高铁债务达5万亿，除了京沪线赢利一百亿之外，全部亏本，连利息也付不起。为了鸡的屁，还在大力修建，这些很可能会成为今年的黑天鹅。 https://t.co/zPsAhg…
RT @CuiYongYuan2019: 你发现没有？几年都整不明白的事儿，忽然一晩上都明白了，这是个什么逻辑呢？ https://t.co/zSPCIKInqx
如果你真正有智慧的话，痛苦是最好的老师，你不必花一分钱，不必很尊重他，也不须发什么戒言，这位老师都与你同在，事实上，痛苦是你逃不掉的。	 	我们知道一切都是无常，一切都是因果轮回，所以，虽然我们生活在这充满虚幻痛苦的社会里，如果能清楚的觉知，人生所有的相遇，都是久别重逢。 https://t.co/9dxF5xuaAL
RT @zhanglifan: 【中国人寿炒股巨亏超200亿，汇金社保证金全将被炸飞】	1月29日晚，又一大雷炸了，中国人寿发布业绩预告，其“炒股”亏损161.26亿元至225.77亿元。	中国证金持有中国人寿7.24亿股，占比2.56%，中央汇金持1.2亿股，占比0.42%，…
RT @VOAChinese: 【吴强：中方用“买买买”诱惑习惯各种交易的特朗普】吴强：特朗普是商人出身，所有原则和政治都是可交易的。中方用各种可交易的手段诱惑他尽早结束贸易战。我看到很多媒体报道说，中方这次准备拿出超过万亿美元的采购清单 #时事大家谈 #精彩点评 https:…
RT @RFA_Chinese: 【美情报机关点名中、俄、伊、朝 成“四巨头”】	美国情报总监科茨公布《世界威胁评估报告》，将中国、俄罗斯、北韩及伊朗形容为“四巨头”，联合对美国及其盟友构成严重安全威胁。	科茨在向国会作证时，将中国放在首位，然后是俄罗斯、北韩及伊朗。呼吁警愓中…
輸了战爭，赢了家庭。 https://t.co/HAwrvSHJZC
RT @fangshimin: “赔偿受害人家属损失并取得谅解”，所以有钱人可以花钱免刑。“如果判刑的话会丢工作，丢工作的话家庭生活肯定受影响”，所以有工作的人可以免刑。所以结论是有钱有官职的人醉驾撞死人是不用受刑事处罚的，没钱没官职的醉驾没撞死人也是要坐牢的。当初高晓松因醉酒…
RT @stupidwz: 在欧美等发达国家，对空置房征收惩罚性税收，甚至直接拆除空置房等措施已经实施了几十年。新西兰最大的城市奥克兰，即使是相当多的奥克兰人也买不起房子。然而，新西兰政府惊讶地发现，新西兰全国有超过14万处房产长期空置。中国购房者买了30000栋房子，但现在他…
RT @yangyangbelle: FBI正在起诉一名在硅谷苹果公司工作的中国籍工程师涉嫌偷窃有关自动驾驶汽车项目的商业机密。根据本周解密的一份联邦刑事诉讼书，当一名雇员看到名为陈继忠的一位同事在敏感工作区域内拍照时，向公司报告，苹果公司随即对陈继忠展开调查。陈在他计划飞往中…
RT @linglingfa: 今天看了一个新时代的笑话，哈哈哈哈，笑死我了！ https://t.co/IUSRns9aUI
好美！ https://t.co/DEwSdZUlPC
RT @redwallpusher: 委内瑞拉新政府大使在美国上任! https://t.co/EYnfIzoDXg
RT @Micheal47238455: 彭佩奥的一小步，美国政治的一大步		彭佩奥先生在联大记者会上将中国、古巴、俄罗斯、叙利亚支持马杜罗的行为称为无耻。这是破天荒的举动，也许会载入史册。过去几十年，美国政界没有一个人敢于公开在世界面前称中共为无耻，总是半遮半掩。现在，全新的…
RT @lianchaohan: 【民营企业家马永田对峙刘鹤】今早东北民营企业家、访民马永田与来美参加贸易谈判的刘鹤对峙，抗议中共强拆其工厂，造成其家破人亡的恶行。刘鹤不敢面对，灰溜溜地在保安架持下跑了。马永田案说明中共国进民退政策给人民造成的灾难，美必须要求党国经济的结构性改…
惶恐灘頭說惶恐，零丁洋裡嘆零丁。 https://t.co/3eupC1i1Xq
RT @Fatal1tyV: 王墩儿老婆 vs 王墩儿（右一） 😂😂 https://t.co/V6J7SRoEw1
RT @kwilli1046: Fantastic Dads. 	https://t.co/EnlHosjlKl
RT @MingjingLive: 新闻时时报 | 马杜罗表示愿与反对派谈判（20190130） https://t.co/6DQLdFwE4T https://t.co/Bq0hHZ77sC
RT @BiancaMingJing: 30日下午2点30分左右，据NBC报道，一名抗议者试图冲进白宫附近的中国谈判团队的车队，被特勤人员发现后被拦截，对峙中两人均受伤。有目击者称，当时有人试图冲进警戒线内，被特勤人员制止时，双方发生肢体冲突。	https://t.co/zv2…
RT @CuiYongYuan2019: ——最危险的时刻都没想吼，是被迫发出的吼声，而且是最后的吼声，不吼就没机会吼了！“我们万众一心冒着敌人的炮火前进”——听，是冒着敌人的炮火而不是在我们的炮火掩护下……前进！这段解读让我潸然落泪。
RT @stupidwz: 一反过去五年踊跃购买美国房地产的的趋势，中国2018年对美国商用地产的净收购大幅下降，去年第四季净售出美国商用地产8亿5400万元，为连续三季出售高于购进。如今中国的许多主要海外投资人纷纷开始放弃，中国人还抛售美国的住宅，而民宅的新买主却在减少。
RT @wuyuren: 這個陳剛在臺上這麼慷慨激昂底氣十足是因為家中二十噸黃金與一千六百億現金嗎？！應該說共黨個個都是好演員。 https://t.co/KKTXlXz5BJ
RT @zixuan728: 柚子的正确吃法，太方便了!😜 https://t.co/21Nplpwmhh
RT @CuiYongYuan2019: 国歌	作词：田汉 	作曲：聂耳		起来不愿做奴隶的人们	把我们的血肉筑成我们新的长城	中华民族到了最危险的时候	每个人被迫着发出最后的吼声	起来起来起来	我们万众一心	冒着敌人的炮火前进	冒着敌人的炮火前进	前进前进进
RT @SaloNyx: [新聞] 印度傳"豬流感"人畜共通 已169人死亡	https://t.co/73A9JEbhOI
RT @fduyuyture65: 泪崩！91岁老奶奶靠捡垃圾养老！！外国人遇到事背后有强大的祖国，中国人遇到事身后有强大的监狱；外国人养老靠政府，中国人养老靠垃圾桶！ https://t.co/rguQmcQDwV
RT @yangyiqiang1: 华为公司董事陈黎芳近日在新员工座谈会上表示：	通用汽车、波音、因特尔等大型企业加上普林斯顿，哈佛，耶鲁，斯坦福，伯克利，加州理工，麻省理工，芝加哥，哥伦比亚多等等大学才是美国综合国力的支柱，才是美国骄傲的本钱，才是美国强大的原因。	经过我们这…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀 好玩吧？这叫蒲棒，中药名。为香蒲科植物长苞香蒲Typha angustata Bory et chaub.或其同属多种植物的果穗（药用其茸毛）。具有消炎止血之功效🍀🍀	https://t.co/n1IYRY7fYF
RT @StefanodocSM: That is my dream to move from one place to another !! 👍🏼😎⚡️ https://t.co/FG6VQLnPSP
RT @zixuan728: 最新一代机器人，跟真人无异，在不久的将来，也许是机器人统治人类...😲 https://t.co/DoWjcAx5mX
RT @yanxiang1967: 【和珅哭了】——1648亿，黄金20吨！ https://t.co/qxuNDZSzzs
RT @Future26706389: 2019,中國底層人民春節年關難過啊！😫😩😣☹️🥺 https://t.co/lU28fuiEu8
RT @vv_cpx: 色盲爷爷👴生日礼物🎁收到EnChroma矫色眼镜👓，当他生平第一次看到这个五彩斑斓😘🥳🌷🌹的世界时，激动的流下😢泪水…… https://t.co/3PZJK0ZFB4
RT @Future26706389: 印度的火車質量太好了，車頂上都坐滿了人。👏👏👏👍👍👍 https://t.co/61zPqpTExy
RT @RTIChinese: [國際] 委國最高院裁定 禁瓜伊多出國並凍結帳戶 委內瑞拉最高法院29日裁定，禁止自立為臨時總統的反對派領袖、國會議長瓜伊多(Juan Guaido)出國，並凍  https://t.co/BUSzE3aUfC
RT @huaxiazhengdao: 现在最需要普及的是因果报应的思想，只要相信因果，官员不敢贪污，医生不敢收红包，酒店不敢用地沟油，法官不敢判冤假错案，老人家不会被骗钱，妇女不会被强奸……社会会繁荣昌盛。 https://t.co/jVCOTbjUvO
RT @yangyangbelle: 刘鹤率领的贸易代表团刚下飞机，美国方面就宣布了两项针对华为的刑事指控。尽管时间上如此的巧合，但姆努钦29日表示，华为与贸易战无关。但在去年12月份，川普曾表示，他可能会将孟案作为贸易谈判的筹码。姆努钦还称，川普此次预计会见刘鹤。	https…
RT @goodrick8964: 今天美方发动大规模行动，联邦特工把华为在美14个办事处，研发基地，分公司全部查封。包括在硅谷，孟菲斯，旧金山，洛杉矶，芝加哥，底特律，纽约，亚特兰大等多地的办事处全部悉数查封。美国在安然事件后已很久没有以司法部名义，可以说是以国家的名义对一家…
RT @jcweb11: 文革余孽王书记的流氓水平如此之低，令人发指！用《警察与小偷》的故事讲述中美关系简直就是荒唐之极。道高一尺魔高一丈的话也说不清楚。所以中国误入如此歧途也是天意。习王两废物彻底断送了中国的前途，成为历史罪人。	 https://t.co/m3nzbPSP3F
RT @voacantonese: 透明國際全球清廉指數中國排名五年來首次下跌 https://t.co/Uh4Yeze2Bz
RT @baoguangtv: 突发：马杜罗突然要求和川普亲自对话，终于挺不住了，看来是保命保钱，不报仇。	BREAKING NOW: Venezuela’s Maduro Requests Direct Talks with President Trump | Sean Ha…
RT @ElijahQiu: 李首富收购了英国电信，然后中共向英国电信全面开放，英国电信全面进军中国！这……！！！！都是套路……，李首富在扮演什么角色？ https://t.co/RieJnbTXmO
RT @li_jinjin: 华案要点：	1、案件2018年启动近日大陪审团修改起诉书；2、除孟以外，至少还有四个员工被起诉；3、因中方对加拿大的愚蠢报复，导致欧美更加团结，加方会加快处理引渡案子；3、一旦孟到美国，对孟的审判将变成四方游戏，美方、孟、华为、中方。孟将会考虑自己…
RT @cc_pover: #2019中国变天 	华为案乌云笼罩下 中国高级经贸代表团抵美 		在美国方面，这次备受瞩目的贸易会谈将由主张对中国持强硬态度的美国贸易代表莱特希泽主导，其他主要谈判成员包括财政部长姆努钦、商务部长罗斯、经济政策总统助理库德洛以及贸易与制造业政策总统…
RT @ifuxue: 其实尽管很多中国人民对现状不满，但都还是拥护中国共产党的，毕竟大家都不希望发生任何动乱，而且现阶段民主并不适合中国，查韦斯不也是选上台的，结果呢？只有深化改革，成为一个真正的法治国家才是正路。 https://t.co/M9jHt9gqao
“人人自有定盘针， 万化根源总在心。	却笑从前颠倒见， 枝枝叶叶外边寻。” https://t.co/dXt7k8654t
RT @jinrongnanmin: 感谢崔永元先生多次试图为金融难民发声！中国媒体已死多年，实在需要多几个崔先生这样的人。然而，崔先生发布接受金融诈骗案情邮箱的微博，却很快被删。不得已从小崔读书汇再次转发仅仅含有邮箱的微博，然这两条很快又被删除。现在崔先生微博被删的已觅不到P…
RT @VOAJiangHe: 国际悲歌歌一曲，狂飙为我从天落！ https://t.co/vzltfdWfm5
RT @DwnewsDWnews: 【#马来西亚取消中资铁路】针对取消由中企投资和建设的东海岸铁路项目，马来西亚总理马哈蒂尔称，这么做是因为马来西亚财务紧张：https://t.co/VetYaSUtC1 https://t.co/2kchTCmoFX
RT @lifang072: CNN采访加拉加斯，到处都是排长队，任何供应都排长队。街上的孩子们在寻找每一块哪怕是鸡皮。饥荒将是最大危机，而不是政治纷争。被采访的士兵说，每月1号只拿到1.5美元薪酬，80%的军人都反对政府，他说宁愿开除也不会对抗议者开枪。 https://t.…
RT @MingJingNews: 【#明镜现场】	华为经济间谍偷窃T-Mobile技术的案件将会很快有结果，美国本次两个拳头同事锤向华为。今天新闻发布会阵势非常大，FBI局长曾多次提到中国间谍的行为，认为中国的间谍行为损害了美国的国家安全和利益，间谍活动中国人最活跃，他是中国…
RT @RTIChinese: [國際] 美正式起訴華為與孟晚舟 罪名達13項 美國司法部28日宣布，起訴中國電信巨擘華為及其子公司、華為副董事長兼財務長孟晚舟，罪名包括詐欺、竊取商業機密、妨  https://t.co/oD7M88BElb
RT @hunteryan1219: 两小时前，美国司法部长 Matt Whitaker（左二）、商务部长 Wilbur Ross （左一）、国土安全部长 Kirstjen Nielsen（右二）和联邦调查局长 Christopher Wray（右一）在司法部举行发布会，正式要…
RT @yanxiang1967: 【法】：宁波一嫖客享受完洗头妹的服务后，洗头妹跪求其解救，嫖客报警将其救出，却因嫖娼被拘留十天、罚款五千。在垬国，做好人基本会惹祸上身。在西方，一女士半夜昏倒路边，一劫匪将其钱财洗劫一空后，叫来救护车后逃离，最后判他无罪：一个救人的劫匪远比一…
RT @inHimalaya: 今天两大新闻：	1️⃣制裁委内瑞拉国营石油公司！	2️⃣对华为和孟晚舟发起刑事诉讼！	美国火力全开！👍👍👍 https://t.co/TtwMNeuh9E
RT @yanxiang1967: 【天兵】——现代科技日新月异，用不了多久腾云驾雾的天兵天将就会出现在战场！ https://t.co/A2UcA06HJN
RT @liyalu1987: 中国经济问题的权威拉迪(Nick Lardy)在刚出版的新书中说，中国经济放缓主要是因为它重新回归到国家控制经济。与常规看法不同的是，拉迪对中国经济的前景相当乐观。他认为，中国经济虽然不可能回复到两位数的增长，但有保持高于目前增速的潜力。而要实现…
RT @hunteryan1219: 【 小事大问题 】江苏涟水县的杂货店卖假奖状给学生，老板还亲笔写上 “ 三好学生 ”，生意十分兴隆。学生之间相互取经：花几块钱买奖状，过年能多得几百几千元压岁钱 ... 有学生家长录现场视频，传进家长们的通讯群组，警方介入调查后认为杂货铺老…
RT @198920042014: 【回网友：美国4部门联手正式起诉孟晚舟和华为23项罪名】这是2019年1月28日下午4点爆出的最新事态。这一进展不仅意味着习近平疯狂抓捕和报复加拿大公民而派发的淫邪大怒的酒，要自己喝着过春节了；更意味着，中美建交40年所放飞的白左梦想和中国模…
RT @godfather3721: 中共控制彩票开奖号码，有一个最重要的问题就是：在大家全部买完彩票号码以后，用计算机统计出没有买到的空号，然后，这些垃圾就做手脚自己再打印这个头等奖号码，篡改时间，在作弊开奖时开出这个唯一个头等奖号码！这样钱就进了他们的腰包！		中共福利彩票…
RT @LiuDuXinWen: 新闻时时报 | 深圳地产大佬李华出事了！曾卷入刘强东涉性侵风波（20190128） https://t.co/uG7KUGGtuj https://t.co/k6GU4NxpWm
RT @WallStTV: 京畿道安城出现今冬首例口蹄疫确诊病例 https://t.co/M9opmgoK0b https://t.co/KNrA2q477n
RT @Trump_Chinese: 许多州都引入了圣经读写课程，让学生可以选择学习圣经。 开始回头了？太棒了！ https://t.co/GvhTh7E92V
RT @VOAChinese: 美国司法部在华盛顿举行了由多名高官参加的记者会，高调宣布了对华为公司及其高管孟晚舟的起诉。联邦调查局局长克里斯托弗·雷在记者会上表示，“驱动着我们经济安全的繁荣与我们的国家安全息息相关。中国政府对华为这样的中国企业所拥有的巨大影响力对二者都构成威…
RT @wutingzy: 美國正式遞交遞解孟晚舟要求	華為在美已有兩起刑事案件 	從Tmobile的民事訴訟裡引發的刑事訴訟 （關於華為職員公然破壞竊取對方機器人部件）	孟欺騙銀行避規案 	只要有相當證據 被檢察官盯上了 尤其是大魚任憑誰都很難讓檢方松口 人家就靠這實現人生價…
RT @IntyPython: 今天有记者在新闻发布会，拍照到了安全顾问博尔顿的笔记本。 上面写到（派5000美国大兵到哥伦比亚）。 哥伦比亚是委内瑞拉的边界国... https://t.co/mLP2sXCdbe
RT @remonwangxt: @RadioFreeAsia 新作上綫！這個是中文版 https://t.co/JBVBYSFcVD
RT @QXc92sXFfLDx1py: 【良知传媒】遭禁止出境的北京学者陈小雅27日向中国国家主席习近平、中共常委王沪宁及公安部长郭声琨发表公开信，要求三位解释，“你们凭什么说，我的出境‘可能给国家安全带来危害’？ https://t.co/HfRF8OOKS4
上海。 https://t.co/VMMpG7vbxZ
RT @ChineseWSJ: 在习近平的领导下，国企再次成为中国经济政策的核心，也成为美国谈判代表的一大绊脚石。在美国企业渴望进入的电信、能源、银行、保险等中国国内行业，俨然已是中国国企的天下；在习近平此前列为未来重中之重的行业，国企也已先行进入。https://t.co/k…
RT @CuiYongYuan2019: 什么时代都要有几个舍命说话的人。感谢陈锋记者，感谢《华夏时报》! https://t.co/w1JSerXKdO
RT @FuZhenChuan: ·	【小小年纪  竟然学会拦路强行收费】		#谁教你的？	#俺爸呀！	#你爸教你截路啊？	#过不过？	#过。	#交10块！	· https://t.co/ek6TYRUrUN
RT @PqA54: 读懂这两张照片，就明白了民主与极权 https://t.co/2BjrrQhiyB
RT @ChinaRecht: 今天和一位长辈通话，他跟我说最近在微信上看到的种种。	我忍不住说：微信上能让你们看到的我不敢说都是假的，但是肯定不会让你们看到真的。你们这代人很可怜，我也替你们感到愤愤不平，因为你们从小被骗到大，而且几乎没有机会认识到这点。不像年轻一代还会翻墙还…
RT @superbil: 【台灣決定向歐美日看齊】為了拼國安，行政院將「全面禁用」中國軟硬體！	https://t.co/ntoOQ0KZbM
RT @yanxiang1967: 【攻陷香港】：一位来港旅游的妇女控诉司机急刹车，孩子没有坐好跌倒在地上，中间不断捶打司机，并拽着司机头发从车上一直拽到下车，这期间司机丝毫没有还手。没想到大妈还叫来了警察，恰好有人拍了这段视频，现在这个事件被改为“普通袭击”，大妈也因此被通缉…
RT @llyzs: CCP又抓了一個61歲的加拿大人👇 https://t.co/NJZc6OkeKM
RT @AA92866172: 恢复供销社就是经济改革！😊怎么能说放弃！ https://t.co/60bnICBq9s
RT @5xyxh: 这是谁在纵火烧民房？这样可省了人工拆迁的麻烦。真聪明!	今天27日晚六点半左右，福州大火，坊间传言，福州每逢拆迁不下去必有大火。 https://t.co/L7Vd8LWAhh
RT @LingTing12: 尽管大部分参议院及众议院议员反对，川普政府今天正式解除对与克里姆林宫关系密切的三公司的制裁。 https://t.co/lwuNCpMIL7
RT @nishuang: 怎么使用自带钉子的锤子？很神奇的设计，先侧着敲一下自动装入一枚钉子、再正着敲一下钉入钉子🙌👏 #犀利而无用的知识 		Via @gigadgets https://t.co/NdGaUwWLOP
RT @vv_cpx: 【小正太解释自己为啥不找女朋友】美国🇺🇸小男孩Dawson妈妈问他：“你为啥不找女盆友啊？”～😂😂🤣🤣结果这个小戏精演技上线，模仿起女生的日常。最后发现他居然一直在模仿自己妈妈...这神态和这小动作，是亲生的没错了🤓 https://t.co/Jc8Ex…
RT @TiQ9O30b1qhw73O: 国去年破产的企业数量增幅仅次于欧洲的斯洛伐克。中国企业破产情况恶化，主要受国内经济调整、信贷问题及美中贸易战等拖累。与此同时，中国亦趁机透过破产程序清理“僵尸”企业		该公司预期，今年将有3分之2地区的破产企业数目会按年增加，同时有一半…
RT @ac35tw: @iingwen 縱容國營事業續貪腐是大罪惡	https://t.co/Y08qxKvW1p
RT @cdbda17582bf407: Good evening my friends ..... Living the emotions of the first kiss.💋💋💋💋 https://t.co/XSOlsWItjr
RT @duqiaoxiaoyao: 他叫马相伯，在最年富力壮的时期，全部贡献给清朝的洋务事业。他是复旦创始人，至今复旦还有一座相辉堂，纪念马相伯和李登辉。他说：“我是一只狗，只会叫，叫了一百年，还没有把中国叫醒。” https://t.co/dMZqykAfc6
RT @duqiaoxiaoyao: 严重同意！ https://t.co/S7NpVIjXah
都和‘油’有關的業務。 https://t.co/0xytOqsXTW
RT @humorandanimals: avalanche rescue training with orion	(Les Sybelles Ski Resort, France)	(Maitre Chien d'Avalanche de Savoie) https://t.…
RT @PercyFookes: 中石化表示由于错误判断油价 2018年亏损了近7亿美元	中石化在过去25年成长为最大最具侵略性的石油交易商之一 这次亏损标志着中石化命运逆转	2018年全年经营亏损6.88亿美元这意味着潜在损失可能更大但被其他收益抵消	国际石油交易市场连续数周…
RT @gttnnn: 在早餐店看到一盆植物，我脱口而出，这是大蒜吗？还跃跃欲试想摘一片下饭。被老爸劝阻了。老爸说这是水仙，大蒜哪有这么大。于是我对“水仙不开花——装蒜”这句歇后语增加了感性认识🤣 https://t.co/NLO2MR4s32
RT @xiaoliang999: 柴静是女人中少有的聪明人。能够说出“世界上没有好人和坏人，只有做了好事的人和做了坏事的人”这种话，令我高度赞赏。“做了”二字非常重要。联想到杨恒均，近二十年他在国内发表了大量宣传普世价值的文章，受益者不止千万。有一些人不敢面对明确的坏人，却愿…
自知者明。 https://t.co/MrTANUCdQb
扑簌迷离 https://t.co/OEDLyAoa99
RT @hanslight3: 好狗不挡路😅😂🤣 https://t.co/pTyYbjJBEe
RT @xuek10: 据说是要拆迁的地方，这是不是土匪另一种手段？ https://t.co/PcK57nynBr
RT @andyyeung12: 【感动中国】	正能量：80岁的女儿带着99岁的老母亲做生意，养家糊口。		配乐满分！再忍忍吧！2020的春天就快来了😓 https://t.co/LZBrn9Ga5Y
RT @RealYuanLi: @momo270905 美国共和党全国委员会，全票通过，再度推举川普总统为2020年共和党总统候选人!	god didn't pick up a perfect man , he pick up a man perfect for the job…
RT @goodrick8964: 独裁者馬杜罗向美國认怂了，好像已經晚了！ https://t.co/shVC980rds
RT @vv_cpx: 【中国工商银行🏦历年贷款流向】真是一花开百花杀🥦🥦😎😎 https://t.co/LUFG9WrnDR
RT @zixuan728: 好感动，这才是真正的教书育人，中国好校长，为您点赞👍🌹 https://t.co/NSLHF5HJ0D
RT @AEeXIwFmJSGSCgg: 風傳英國電信要進入牆國了 https://t.co/hPjVUP9NZC
RT @Felicia_Zhang21: 妄议热线讨论了这么久的粮食问题!!!	👇请看官方的行动👇	1⃣证监会两天前还在辟谣，两天后自己打脸。	2⃣刘士余是谁?	3⃣他从证监会卸职后去哪里了?	4⃣"新中华全国供销合作总社"的业务是什么?	@xiteller @ding_gan…
RT @FengZeng1: 连87岁的老太太都要入监 https://t.co/9r2eyKipdb
RT @zhu0588: 美国一位警长因公殉职后，他的警车被拿出来拍卖，他的两个儿子打算把车拍下来留作纪念，无奈只能出价到1.25万刀，最后这辆车被人以六万刀的高价拍走，但那位竞拍成功者转头就把拍到的车钥匙递给了他们，竞拍成功者是当地一位农民Steve Wells，事后他拒绝了…
積重難返。 https://t.co/fwaYvmpN6p
RT @aiww: 孟晚舟罕见投书日媒透露华为触角已延伸至世界前100顶尖大学上千项目 https://t.co/q4YVNUoZDO
RT @HuaYong798: 从22岁到32岁，李宁的十年不容易，如果中国每个人都能这样勇敢，那道墙比纸糊的还要脆弱，今天的委内瑞拉，明天的中国，我们还要等多久？ https://t.co/eV5CylZv4j
RT @nikolixu: 委内瑞拉驻美使馆的军事参赞表示: 不认可马杜罗为大总统，承认国民议会议长胡安.瓜伊多为总统！！ 这代表军方已经站在了人民的一边，不再支持独裁的马杜罗。@HTJ1215    @SYC999  @BaiqiaochSB  @dabai3627	http…
RT @Uyghurspeaker: 香港东网今天指美国媒体25日报道，为应对中国在南海及台湾周边海域的军事活动增加，美国海军陆战队正调整海上作战构想，准备让陆战队能够在太平洋发生大规模导弹战争时，可从中国手中夺下南海岛屿。		https://t.co/DJgqHcEEHf
商男不知亡國恨。 https://t.co/irvS2yaUfW
再刻拍案驚奇。 https://t.co/vNO3ZWk2US
RT @iwantchangename: @fuxianyi 易富贤博士，我是臧大为，写过很多反对计生的文章，今年我意外的有了第三个小孩，于是也没有多想，就生了下来，刚生下来没有几天，每天都在为照顾小孩产妇的事情忙的焦头烂额，社区计生办公室骗我父亲去签了什么文件，要罚我28万9…
RT @sxhzyjq: 中国访民的悲惨世界，因为上访，一家3口人被投进监狱 ! https://t.co/rSTBltIbYf
RT @brother_chui: 委内瑞拉最新动态		#彭培奥 召开紧急联合国会议，要求成员国站队	只有四个国家选择支持独裁者，俄罗斯，叙利亚，伊朗还有中共！		#委内瑞拉 最高军事指挥官反水投向新总统！		#马杜罗 负隅顽抗！		#卢比奥 成为解决委内瑞拉最高指挥官！	卢警…
RT @VOAChinese: 加拿大驻华大使丢官，曾两评孟晚舟事件 https://t.co/lkKwABzQln
RT @kocstar_wang: 已遣返!!!		[新聞] 玩真的！首例第一位中客帶火腿腸遭罰20萬拒繳　3小時內遣返 https://t.co/8JMbGA4Keo
轉折。 https://t.co/5TI4kBmqh9
RT @jun008weibo: 一个社会好不好的标准之一是：任何社会都会是有钱有权人的天堂，但主要看它是不是底层人民的地狱。 https://t.co/Q6OfaafxQ3
RT @jcweb11: 加拿大🇨🇦驻中国🇨🇳大使John McCallum 与他的华人老婆wife nancy lim！他因不恰当插手孟晚舟事件而被总理革职。 https://t.co/l1YvT8jQ0h
RT @hancocktom: "We meet again, Mr. Anderson" https://t.co/cxV8FgfkAW
RT @hanrongli: 任何独裁专制都是野蛮残酷的！	Any dictatorship is brutal and cruel!	#Venezuela #尼古拉斯·马杜罗（ #NicolasMaduro）政权折磨他们从游行中抓住的年轻男孩#23Ene反对独裁统治。这是 #…
劉主席的新官職有點意思。 https://t.co/ileZEMpRJz
石破天驚！ https://t.co/QZFxh6JZqT
RT @nishuang: 2018 年 Robocon 机器人比赛上，日本高中生团队设计制作了几个翻瓶子机器人，牛逼的 #犀利而无用的知识 https://t.co/EqoPNvY6Vq
RT @from8tolying8: 分内之事，炒鱿鱼反应真快！ https://t.co/r2lb2SeSgD
喜歡這兩張图片。 https://t.co/641HpgFEHI
今日是文殊菩薩成道日：嗡ōng 阿a 若ro巴ba 扎zha 呐na 的di	🙏🙏🙏 https://t.co/TUMMhVS6la
RT @redwallpusher: 红色万圣节，仿佛又回到人类历史上最傻逼的年代。 https://t.co/c76SFZs0AS
RT @CuiYongYuan2019: 最高法说法治国家没有法外之人，那我就当真了。呆会儿屏蔽了我的微博发言，不许转发不许评论……就证明还是大忽悠。	https://t.co/BIWEPcH6ll https://t.co/GDBjA6Huec
RT @CuiYongYuan2019: 我就不信法院丢卷，监控黑屏，先判后审这么大一坨屎，中央政法委出面联合调查，最高院还能吃下去，那中国就完了。 https://t.co/LXtT8xuBaL
民生多艱！ https://t.co/MdeJ51OF8Q
RT @YurikooLee: @hu_lalalalala 杀孩。	自杀。	这是干甚？？末日啦吗？？
RT @cidjdveveb4h: 看来人民币换錨已经势不可挡了。我现为全国人民默哀三秒。然后我可以偷着乐了。😂大概是在谈判破裂之后。春节还是要维稳的。所以有想换美元的......	以后大概率不是你换不到美元。而是你换不起......
RT @catmamgo: 啊！鸭王！为什么会这样？这下我们罪过大了！ https://t.co/ny84SrMTjU
RT @yanxiang1967: 【小女孩应邀参观白宫】：一点也不怯场，hold住全场。处处体现着平等，自由。 https://t.co/qsovovWvsg
RT @zhanglucy88: 【北京警方明确：#袭警将刑拘# 警察亲属纳入保护范畴】北京市公安局研究制定了《北京市公安局维护民警执法权威工作实施办法》，该办法明确了对民警施暴将刑拘，同时，民警子女亲属也纳入保护范畴。（北青报） ​​​	暴力机器有不安全感了吗？	难道以前家属…
RT @wuxingshengke: 可以合理推断：凡是不敢发声的大V基本能确定为共党人员，原因：	一、没得到上级指示，此事对共党负面影响太大，沒有统一口径不敢轻易发声。	二、自己不干净，共党的脏钱收的太多，短处让共党捏着不敢发声。 https://t.co/Otjx7CnrSC
RT @Phoenixsky8964: 一个自己家围墙高大上又坚固的女人，一个拿着纳税人钱自己却变成了千万富婆房子金碧辉煌的女人，一个为了非法移民选票而不顾美国人安全却拼命的阻止川普建墙的女人，她的果敢聪明强悍都用到了这些地方，请问有啥值得称道的？你们这些左媒身在美国却做着这些…
RT @aboluowang: 棚改大变局！这些地方房价要彻底凉了: 就在昨天，21世纪经济报道文章，说2019年各省市，对于棚改项目目标做了巨大的调整，数据显示，北京从2.36万套下调至1.15万套；天津从2万套，调整到0.65万套，河南从50万套下调至15万套；四川从25.…
RT @nyhopin: 中國企業是政府的從犯	https://t.co/HLDEr8l7ud https://t.co/YhxO77oEjq
RT @NeverlandWang0: “不得办成营利性幼儿园”，营利性也成了问题？思维完全倒回去了。记得去年红蓝黄的事情之后，国内群里讨论，有个幼儿的父亲焦急地说，就是政府监管不利，应该都让政府来办幼儿园！看来民众也缺少对问题的反思。 https://t.co/zsvAuCm…
RT @SPEC_Fan: @rabbitninitr 哈哈哈哈
RT @guoshouzhu: 当初香港被英国人拿走的时候，只是个小渔村。归还的时候，已经是世界金融中心了。如今，我们仍有能力，把它变回一个小渔村！ https://t.co/wO8wzHHoMi
RT @hylevel900: 冒着下台风险,加驻华大使再次表态反对引渡孟晚舟  https://t.co/hLlGJAm3Lr  信息来源: 倍可亲 https://t.co/6IsLQMqfkj
RT @siye1989: 马来西亚取消中国参与的大型铁路建设项目 https://t.co/WKJaU9qHk7
RT @WeiyuanOttawa: 说得很贴切：“小崔經不住利益的誘惑，更不敵背後力量的鎮制，想以公正衛士之名游走於高層利益權斗之中，豈不危乎？”此外，小崔还缺乏做一个正义之士需要的判断是否黑白的科学知识和逻辑能力。 https://t.co/2ec2rOQiwG
RT @VOAYYH: 因为政府持续关门导致人力严重不足，即使去上班的员工也拿不到工资，美国联邦航空管理局 @FAANews 宣布关闭纽约拉瓜蒂亚机场 @LGAairport ，所有前往该机场的航班停飞。特朗普总统说他一定要57亿美元盖墙经费，否则联邦政府可能关门数个月甚至数年…
RT @taiwanfoucs: 瑞典哥特堡一名女嬰失蹤，經報警後為了營救這名失蹤女嬰，出動全部警力，還從其他城市找來直升機、特警、搜救犬支援，用近乎「癱瘓全城」的方式，在2小時後成功找回女嬰		反觀國民黨立法委員王育敏 女士，妳怎麼看？		https://t.co/OTWOL…
RT @lijun520: 兴伊措	最不像地球的秘境	位于4420米海拔上的兴伊措实在太美，自己看过后就不愿再让别人知道，生怕它被打扰，看过一次就终身都不会忘记。你实在无法想象，当穿越荒野之后，突然有一片湛蓝的海子出现在眼前时候的心动惊喜。前往兴伊措，需要越野车才能走，沿途都是…
RT @VOAChinese: 赈济公务员:美国名厨为无薪联邦员工提供免费食品 https://t.co/JOKDxDYMGz
RT @38323Rocky: 特朗普总统: "我今天非常自豪地宣布, 我们已经达成协议, 结束关闭, 重新开放联邦政府.....。不久, 我将签署一项法案, 开放我们的政府三个星期, 直到2月15日。https://t.co/n5wX3lyAng
蟬噪林愈靜。 https://t.co/PdvSPT3Xgo
RT @CuiYongYuan2019: 请杭州朋友提供资料，我们把杭州P2P的盖子揭开！ ​​​	https://t.co/BIWEPcH6ll https://t.co/TJr7xYwBTx
RT @amtr1117: 建国記念日 [オーストラリア]		1788年1月26日、オーストラリアに最初の移民団が上陸した。植民地を開く為に送られたイギリスのアーサー・フィリップ海軍大佐と1030人の流刑囚たちで、当初はポタニー湾へしようとしたが、原住民が攻撃する等条件が悪かっ…
RT @cidjdveveb4h: 很多人说为什么之前不变革。这就是问题所在。委内瑞拉并不是某个人一呼百应。而是大家都饿的受不了了。一起自发去革命。质变之前一定要量变积累。现在中国人还在盛世的欢迎中没醒过来。醒过来的也是很少一部分。看清我说的话：救世主不是某个人！是你们每一个人…
RT @cctom8556: @LiangzhiMedia @yyyYsnKw4vHEIKC 爆炸20餘次，只死一個人？死者是爛尾樓看攤兒的？
RT @jakobzheng: 1月25日，长春市#万达广场 发生#爆炸。 https://t.co/3IDQkOdv7H
RT @redwallpusher: 香港街头爆徒遇到意外，结果很惨！		中国太需要街头勇士了。 https://t.co/Z1T0gMuE7Y
RT @GuoSupporters: 美国国务院：	国务卿彭佩奥今天宣布，Elliott Abrams将负责国务院对委内瑞拉#Venezuela的(援助)工作，以帮助委内瑞拉人民完全恢复他们国家的民主和繁荣。  委内瑞拉联合阵营 #EstamosUnidosVE https:/…
RT @Jason_Onlooker: 此人有guts！	索羅斯：華為和中興對全球構成「不能接受的安全危機」 - BBC News 中文 https://t.co/QqaJbSNXKV
RT @YeahIGotBacon: OMG this is too funny 😂😂🤣		👇👇👇👇👇 https://t.co/4oJtW3YUuI
RT @wentommy: 不是战术问题，是心术问题，不是教练问题，是领导问题，不是人种问题，是人文问题，不是体质问题，是体制问题。自打现代足球作为工业文明产物，没有心灵自由和承认足球私产，下届连越南也踢不过，日本足球腾飞始于川渊三郎把职业联赛从足协分离进行私有化。		(图文均…
RT @vv_cpx: 澳大利亚🇦🇺🐨近日持续高温，24日南澳最大城市阿德莱德的气温再创新高，达到46.6摄氏度。对抗高温，保持充足的水分很重要……视频中，一位男士给考拉喂水，考拉后来牵起了他的手，看上去很是温馨💕💞 https://t.co/XnlLxhVxsC
RT @PerfecttBaby: 😍OMH😍 https://t.co/U24cWVEyRP
今天是澳大利亞的國慶日。悉尼驕陽似火，早上就開始烤著。 https://t.co/L3RWf7KzwR
RT @SuiBianXiaoGe: 😇😇 CNN的最新新闻视频：对始于昨天的委内瑞拉宪法危机的简短回顾。1⃣ 马杜罗还在负隅顽抗，定性临时总统的就任是一场政变 2⃣ 马杜罗与美国撒野，断绝与美国的外交关系 3⃣ 这场程序数月的动荡已造成数百人死亡  😇😇 （附随便小哥即时听写…
RT @caichu88: 特朗普竞选顾问斯通受到起诉后被逮捕	特朗普总统的一名竞选顾问罗杰·斯通因几项刑事指控而被逮捕。这些指控源自特别检察官对俄罗斯干涉2016年美国大选的调查。斯通随后在法庭露面，交付25万美元的保释金后获释。白宫星期五早晨说，斯通受到的起诉与特朗普毫无关…
太棒了！ https://t.co/qhkY5KifHl
RT @CNS1952: #美景中国: 近日，“春城”昆明阳光明媚，昆明市大观公园里12万株郁金香盛开，万紫千红的花朵将整个园区妆点得美轮美奂，吸引众多游客市民入园赏花。 https://t.co/opLGO1d5Xt
RT @Future26706389: 被NBC刪除掉了的視頻：即使像(MS)NBC這樣的川普仇恨者也承認：你“建造一座牆，犯罪將會下降！” 		https://t.co/xYANcuRSQ9 https://t.co/cXd6asDxWT
RT @RFA_Chinese: 【突发：长春万达广场连环爆炸】		2019年1月25日15时20分许，长春市红旗街万达广场公寓楼30层发生爆炸。从现场视频看，像人为蓄意制造的连环爆炸。	爆炸现场为红旗万达广场公寓楼30层靠近北侧的写字间里，当地传媒报道，已确认一人死亡。	#长…
牛！ https://t.co/ZXwwRwNIRS
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀这才是生死相依😭❤️因爱的人受伤挪不了，这狗狗宁可一起卧轨也不肯离开，直到庇护所的救援人员赶到。这样的爱，远胜很多人🙏❤️🐕❤️🍀🍀	 https://t.co/ACaYbeRqDY
RT @LiangzhiMedia: #美国回来了  	美国国务卿蓬佩奥1月24日在美洲国家组织会议上表示，委内瑞拉马杜罗政权是非法、腐败和无能的，美国提供2000万美元人道主义援助，并呼吁其他美洲国家也伸出援手，帮助委内瑞拉实现和平民主过渡。更多报道请关注美国之音中文网 ht…
RT @caijingxiang: #图说永续债和CBS关系# 1月24日晚，央行发布公告，决定创设央行票据互换工具（CBS），公开市场业务一级交易商可以使用持有的合格银行发行的永续债从中国人民银行换入央行票据。同时，将主体评级不低于AA级的银行永续债纳入中国人民银行中期借贷便…
RT @18kOGS: 溝通之所以這麼困難，在於大部分的人聆聽時都不是為了理解，而是為了反駁。		#那些電影教我的事
RT @LiangzhiMedia: 2019-01-25【突发】16时左右	长春万达广场写字楼发生连环爆炸，总计炸20余次，据传目前已有一人被炸身亡，并有多人受伤。 https://t.co/VZcsPfJFAo
RT @hsien505: CPTPP首場部長級會議 日本將邀請台灣加入 ｜ 讀報 Do Post https://t.co/rhLAZsT65P
RT @Hello_JuneSnow: 胡安 瓜依多手里举的是委内瑞拉宪法。封面是塞门 波利法尔，此人是南美独立战争的领袖（抵抗西班牙殖民） https://t.co/KjSUnfh2S1
RT @yanbojun: 受中共迫害的中國大陸男子劉興聯、顏克芬，已滯留桃園機場近4個月。陸委會近期協調移民署，計劃以專業交流名義，安排兩人合法入境。		https://t.co/qe616aVFbh
RT @1984to1776: Terrorist attack in Changchun, Manchuria. Attacker throwing explosives from high-rise building onto the street. https://t.c…
RT @1984to1776: Terrorist attack in Changchun, Manchuria. Attacker throwing explosives from high-rise building onto the street. https://t.c…
RT @rthk_news: 雨潤食品：主要股東祝義材涉挪用公款及行賄的報道不實 #財經 	Fri, 25 Jan 2019 16:46:40 +0800	https://t.co/TXp79hcQF7
RT @1984to1776: Terrorist attack in Changchun, Manchuria. Attacker throwing explosives from high-rise building onto the street. https://t.c…
RT @qdsbm: 因一姓之尊荣，拂万民之福祉。 https://t.co/hfBOrNrq6d
RT @shamomenke: 长春市红旗街万达广场发生爆炸，刚刚 https://t.co/P3Hc0zbTrw
RT @dongline: TVB演员猝死街头，据说去世前的凌晨四点还在为剧组拍戏。刘何志生前迫于生计一天打几份工还是入不敷出，付不起房租。时常居无定所露宿街头。猝死当天他也是睡在大街的板凳上，正值冬季气温低寒，刘可能由于低温加上过于劳累而猝死。		回归后，港人生活越来越艰难！…
RT @liqunchen: 怎么回事？推特 从2月23日开始取消了英文翻译成中文的服务了。怕中国人了解颜色革命吗？还是推特进驻了中共党委？ https://t.co/tbATkDlig1
RT @lifetimeuscn: 今天索罗斯在达沃斯说，中共的习近平是那些相信社会开放的人最“危险”的对手。 https://t.co/tTA2EBJ2KF
裁員。 https://t.co/FsxJaALRr0
RT @HuarenNews: 态度再逆转？加拿大驻华大使 #麦家廉：针对 #孟晚舟案“我说错了话”。麦家廉(John McCallum)星期四说，他此前针对华为首席财务官孟晚舟案件说错了话。稍早前，加拿大反对党要求 #特鲁多 总理撤销其大使职务。麦家廉曾表示，因美国总统特朗普…
RT @pzCTn6ZOLfYcmjC: 颜色革命三部曲：民变，兵变，政变！ https://t.co/uUX2bI9c0U
RT @ChineseWSJ: 委内瑞拉反对派遭遇打击，军方宣布支持马杜罗。https://t.co/wg0Hh8K0ra
RT @RobChristie11: Be careful where you park.😂😂 https://t.co/H3RD3dU4De
RT @SoundOfHope_SOH: 【敏感时刻 孟晚舟第八本私藏公务护照曝光 她准备逃了？】22日，美国司法部证实将在近一周内向加拿大提出引渡孟晚舟的申请。在这个关键时刻，加拿大媒体曝出一个对孟晚舟极为不利的消息：孟晚舟在保释聆讯时上交的7本护照，并不是全部。她私藏了一本…
RT @VOAChinese: 加拿大驻华大使麦家廉：针对孟晚舟案“我说错了话” https://t.co/ZiD9r1CO4X
RT @naochashu: 24日中午12时许，安徽宿州符离镇好又多超市门口发生一起恶性砍杀儿童案件，三名伤者被送医救治。目前犯罪嫌疑人张某已被抓捕…… https://t.co/sh8eDUD1c0
RT @abe_Seime: AI再下一城。新版阿尔法狗 #AlphaStar 在策略游戏星际争霸中击败人类职业选手。那么，未来在战术级别的军事指挥中，AI应该会超越人类。 https://t.co/NlXvfODYsO
RT @guobaoj: 据报道美国国防部已经制定预案，一旦马杜罗向人民施以暴力屠杀，美国将动用特种部队并结合无人机对马杜罗实施斩首，此案已上报川普。大赞，这种非常举措经得起时间考验和历史检验，尤其是经得起道德拷问，非常时期正确果敢的选择。此举将对所有独裁者形成震慑力，无形中也…
RT @KenWong_: 极度舒适 https://t.co/LxUhzHS6E9
RT @xiaocui2018: 江苏一10岁的女孩在家中服毒自杀身亡并留下3分钟告别视频和2页遗书。在遗书中她写道：爸妈当你们看到这封信时我已经不在人世了，因为我学习不好，我死不是因为你们……不再给你们添麻烦，你们也不用天天打我骂我了！其实我有两个敌人，我讨厌他们，老师不让我…
RT @AzzuraWords: Awesome 👏👏👏 		#AustinRave #Instagram https://t.co/Xm0lN18shS
RT @zhiai5034: “孩子， 你看，我在给你直播。  这就是此刻的委内瑞拉！ 是你的故土， 你出生的地方！ 以上帝的名义， 以耶稣的名义， 我宣誓： 委内瑞拉将获得自由！ ” 	这是一位委内瑞拉父亲和流亡外国的女儿的视频。 https://t.co/39X2iFO3NQ
RT @Milesfu2: 再富饒的土地	只要有獨裁政府	就有可能有人民餓肚子 https://t.co/2cVIjpSmF6
RT @ttingxiao: 天津私募大案苦主变被告 控中共腐败		由天津市政府撑腰、涉中共前江派常委张高丽的天津私募大案，受害者被骗金额多达千亿，却申讨无门。		一名来香港维权的苦主披露，去公安报案却被捕入狱。她控诉中共统治下老百姓生不如死。 https://t.co/Gu7…
一夜之間。 https://t.co/srWX9UbNW5
RT @steve_hanke: The cry of freedom: the people of #Venezuela have rejected socialism and the authoritarianism that accompanies it. https:/…
RT @WillLee02014434: 中国人在这种场合没人敢站出来，不单单和自身素质有关，最主要还有至少两方面原因：第一是因为中国人身后没有一个能支持他这么做并能为他主持公道的政府；第二是因为每一个中国人身后却都有一个先收费后治病的足能让人破产负债的高消费医院。 https…
RT @tmxlcf: @brother_chui 选谁谁完，可见水平😂😂 https://t.co/hKmApCPNH6
RT @CNS1952: 由于美国宣布承认委内瑞拉反对派领导人瓜伊多为该国“临时总统”，23日，委内瑞拉总统马杜罗宣布与美国断交，并要求美使馆人员72小时内离开委内瑞拉。他表示，不接受特朗普的干预政策。那么委内瑞拉到底为什么和美国撕破脸呢？ https://t.co/7JolZ…
RT @ttingxiao: 1月23日，委內瑞拉爆發大規模示威，首都加拉加斯上萬民眾要求馬杜羅政府下台。		議會議長瓜伊多宣布自己擔任過度政府總統。		美國政府並警告馬杜羅政權，如果堅持不下台，將祭出所有可能的制裁措施。		馬杜羅當局隨即宣布與美國斷交，要求所有美國使節72小…
RT @jia1_maga: 🇻🇪全程不超过30分钟！一切变了！变了！委内瑞拉的时机到了！一滴血没有流！警察军队一枪没有开！流氓政府下台…… https://t.co/NwqIH0rlWx
RT @BreakingNLive: BREAKING: Venezuelan opposition leader Juan Guaidó, takes the oath and swears himself in as interim President of Venezue…
RT @WeipingQin: 美国交通部长赵小兰向全球华人致以春节问候。 https://t.co/3zFFff2F7F
RT @wangshi77: 【快讯】：委内瑞拉的早晨		2019年1月24日，一觉醒来，手机爆满新信息通知，始发现，委内瑞拉的早晨洋溢着自由独立的气息……		那个让我期待一生的祖国呢？中国的早晨还有多远？		#2019口罩革命 https://t.co/0dnE235aJ7
RT @rijingzhongwen: 【日本机床对华订单额大减56.4%】日本2018年12月的机床订单额减少18.3%，其中内需时隔23个月首次同比下滑，外需在中国的影响下整体减少23.6%。另一方面，面向美国的订单额连续23个月增长……https://t.co/1QUFM…
RT @CHNeRevolution: 这位住华大使麦家廉是华人女婿.太太Nancy Lim		麦家廉:	“我是中国人的女婿，我妻子的父亲是福建人。”对于67岁的加拿大驻华大使麦家廉来说，中国是他解不开的缘，“我儿子能说流利的中文，最近娶了一位安徽姑娘。”		加拿大驻华大使质疑…
找到病因，才能痊癒。 https://t.co/QjODHCkxAB
RT @cnfocus: 美国就委内瑞拉局势表态：警告马杜罗勿使用暴力	 就在委内瑞拉爆发大规模反政府示威后，美国总统特朗普(专题)23号宣布，承认委内瑞拉反对派领袖、国民议会主席瓜伊多为委内瑞拉临时总统。白宫强	https://t.co/uqakF7pNPc
RT @hjjohnson17: 难得看到的景象。今天，委内瑞拉全国上下多条公路，被示威游行的人民覆盖。	就算独裁者想镇压，坦克根本就开不出来，往哪里开啊? 四面八方全部都是人民! https://t.co/yY6C8fsvVY
RT @Trump_Chinese: 委内瑞拉公民在非法的马杜罗政权手中遭受了太长时间的苦难。 今天，我已正式承认委内瑞拉国民议会议长胡安瓜埃多为委内瑞拉过渡政府总统。 https://t.co/BX2yMgLk2c
北海道。 https://t.co/Z5RtvdyZDG
RT @jeven_shi: 朋友圈發帖，有關地方財政困局、債務泡沫，以及維穩費入不敷出的後果等，總有人回帖印鈔印鈔、放水放水，俺就把這張圖回給他們。	不過，今天再看這張圖，更有意思了。	😄 https://t.co/aNHw9kTLIq
哈哈⋯ https://t.co/a6Tma8gVt7
RT @allsagesbooks: 晓辉，😢😢😢此时他的灵柩正前往火化场。他当年是省状元，但他没有拿到北大毕业证书。他曾常年担任万圣学术顾问，是《万圣阅读空间》的创办人。怀念他，感激他！ https://t.co/ZOvhdRgvcm
RT @MischaEDM: 🎯耻辱		华盛顿布鲁金斯学会--或许是世界顶级智库--因收到中国电信巨头华为六位数的捐款而受到严格审查 https://t.co/rnQRxUZu57
RT @hjjohnson17: 今天上午十点，委内瑞拉全国上下举行盛大反独裁者马度罗集会。视频为首都卡拉卡斯，人民正向市中心集结! https://t.co/qoZnoM8Wxn
RT @CuiYongYuan2019: 网友说除去上海，杭州也是P2P诈骗的大本营，也是政府机构背书，也是提上裤子就不认账了。我要揭露它们，受害者，请把资料通过我的微博https://t.co/BIWEPcH6ll 提供给我。 https://t.co/W2Veyp5KED
RT @byvirch: Así, sin sonido	Solo para observar la belleza de los colores del arcoiris difuminandosé 	🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈 https://t.co/ZXdav5gnqV
RT @yxy717284028: 佛罗里达一名男子涉嫌盗窃商店物品，男子驾车离开后，被警方拦停逮捕，男子2岁的女儿赤脚下车，模仿父亲的样子，双手抱头走向警察…警方随即解开男子身上的手铐。 https://t.co/c5Utnd1LVC
RT @lifetimeuscn: 昨天，加拿大驻华大使麦家廉给孟晚舟支招儿，并称其在引渡抗辩中胜诉几率大：1）因为川普曾公开声称可以用孟晚舟作为贸易谈判筹码，所以此案性质已变成政治案件，不适宜引渡。2）加拿大并未参与美国对伊朗的制裁，孟晚舟的行为没有违反加拿大法律。麦大使这么…
RT @ding_gang: 2018年5月份，文贵先生就号召大家关注委内瑞拉，提到委内瑞拉的今天就是中共国的明天。随即，大卫小哥在路德访谈做了几期重要的中共如何通过石油外交控制委内瑞拉经济政治的节目。	今天，老百姓没有流一滴血，委内瑞拉独裁政权的脆断，重新回到自由民主普世价值…
一批又一批。 https://t.co/mFZLlbq0D0
變天。 https://t.co/rizR5IDwWz
壯觀！ https://t.co/0WoiMwRtcx
RT @anna12112124: 这似乎是公开的秘密: 华为集团就是中国整个特务机构的家属厂之一，他们制造的产品就是中共向全世界扩张的软性武器，它如地雷般地都己埋在各国政府机构的台阶底下。	不是中共党员兼特务，应该不会成为该组织的管理者。	对孟的引渡战与审判，也许将成为自由法…
RT @baoguangtv: 重大消息：台湾重返国际组织		美众议院无异议通过台湾🇹🇼重返WHO https://t.co/Y6iNTfe2hS 來自 @YouTube https://t.co/Q8TQTbzQRZ
RT @38323Rocky: 这是一个溃败的社会。		一个被掏空的社会。		一个被缚的社会。		一个不举的社会。		一个无根、飘浮的社会。		一个失重的社会。		一个停滞、凝固的社会。		一个坍塌的社会。		一个无社会的社会。”		https://t.co/eeAJ57ttbY
RT @3AOcKE88LGClRKN: 美国总统川普宣布承认胡安·瓜伊多为委内瑞拉临时总统后，加拿大、哥伦比亚、巴拉圭、巴西、智利和秘鲁也相继宣布，承认瓜伊多为临时总统。	中国政府会抛弃这位老朋友吗？外交部发言人如何回应值得关注。 https://t.co/tP2RTphbRz
RT @ABCChinese: 中国当局告知澳大利亚驻华大使馆，其已拘留杨恒均。目前澳方正寻求中方说明此次拘留的性质并寻求进行领事探视。悉尼科技大学教授冯崇义告诉澳大利亚广播公司，杨恒均从纽约抵达广州后被10名国安警察带走。#杨恒均 https://t.co/dvdXzVDYZh
RT @PpaylqdywxYc4Co: @MischaEDM 微信封杀委内瑞拉变天的信息。
RT @jeffwcchang: https://t.co/vxLcT7EPUP
RT @WeipingQin: 独裁政权倒下的时间，比我们预想的要慢；可他们倒下的速度，比我们预想的要快。		#2019第一只黑天鹅 	#委内瑞拉变天 https://t.co/B1YQn5ED1P
RT @yehchihtao: 這串真的是奇文，強烈歡迎大家閱讀與分享		老娘想都沒想過玩個推特會遇到這種奇事 https://t.co/7Ih7vmVcVg
RT @vv_cpx: 德国🇩🇪高速，救护车🚑畅行无阻～ https://t.co/htpa9KkCc0
RT @vv_cpx: 恶魔于世间行走，总是带着人类的面具～👹😡🥶 https://t.co/fr6h5AMggA
RT @yangyiqiang1: 参观美军基地结束后，司令官请我们共进午餐，几个美军官陪同。午餐在基地一个招待所，很简单，一道蔬菜沙拉，各人自点主食，一道甜点，然后是咖啡。然后走过来一个军士，对司令说：“长官，你们的餐费是每人七美元。”司令掏出钱包取出七美元，其他军官也纷纷掏…
RT @yangyiqiang1: 史海沉钩~一个弱女子，为了姐姐的冤案，毅然从滦州马狗庄上访到天津。一路上，她没被强奸，没被神经病，没被自杀。全国影响最大的报纸为她的上访连续发表大量报道，不屈不挠猛烈抨击官官相护。最终，她不但赢了官司，还扳倒了县长等多位大大小小的官员。她就是…
RT @lianchaohan: 【人权施暴者的噩梦】欧洲委员会议会大会通过马格尼茨基法案报告，呼吁欧洲委员会所有成员国通过全球马格尼茨基法来制裁人权施暴者，还呼吁欧盟国家继续用马格尼茨基名字来命名欧盟这一法律，而不接受荷兰政府为了讨好俄罗斯删去马格尼茨基之名的提议。欧盟马法也…
RT @BloombergAsia: Live: China's VP Wang Qishan speaks at Davos https://t.co/jxnCFui1E8
RT @dw_chinese: 中国问题研究者比尔·海顿：坦率地说，中国应该被归入流氓政权的范畴。https://t.co/knokz3DAUR
RT @CanadaLaoJiang: 7.…房子和其它商品一样，价格是由供求关系决定的，当初那种“买了以后卖会发财”的预期导致供不应求，现在情况变了，谁都知道社会家庭没钱再往里砸啦，6成举债，全世界第一。谁还买呀，没有买的捂着早晚涨价？你捂着，那些失业还不上贷的和急需用钱的不…
RT @zhanglucy88: 津巴布韦白人农场主回归，竟受到农民们兴高采烈的热烈欢迎。😂	     津巴布韦现任总统姆南加古瓦上任后，立刻着手纠正穆加贝执政时期非法夺取土地的行为并开始归还被前总统没收的财产权。 https://t.co/08oU5n30bu
RT @GilmarSilvaB: 写中文表意文字是一种独特的艺术。🇨🇳		Escrever os ideogramas chineses é uma arte única. 🇧🇷 https://t.co/cCwKJcHZM7
RT @goodrick8964: 普京居然答应安倍归还日本北方四岛，日本為了四个巴掌大的荒岛和北极熊死嗑70多年，你让我们拱手相让100多万平方公里的垬情何以堪？ https://t.co/pQIwmmis7B
RT @vv_cpx: 💐💐🌹🌹🎼🎼🎧🎧🥰🥰😘😘 https://t.co/CHQmjj10ck
RT @wanli198964: 中国著名经济学家茅于轼在他90岁生日这一天写道：“如果我有选择，我希望到美国去。”    中华文化自古以来就有“叶落归根”的传统，离家的游子在晚年都想回到自己的家乡安度晚年。茅于轼今年90高龄了，却表示如果有选择的话，愿意去美国，可见他对当今中…
RT @yangyiqiang1: 历史上的今天：	100多年前，一位卑微的中国文盲华工，将自己终生一分一厘积攒的血汗钱1.2万美元全部捐献给美国的哥伦比亚大学，让哥伦比亚大学怀念至今。他捐建的哥大“汉学系”，走出了胡适、冯友兰、徐志摩、宋子文、马寅初、陶行知、陈衡哲、潘光旦等…
RT @VOAChinese: 一华裔澳大利亚公民在中国失联亲友担心他被拘 https://t.co/JxafO8GWMj
RT @ongahong5422: 南无本师释迦摩尼佛 https://t.co/OolcYcKtEF
RT @itsbeautynature: #cherryblossom #spring #travel Pink cherry blossom in April. Spring is just around the corner. https://t.co/LPzrfxObio
RT @MsWToZ4XQAFgfgW: 野猪普京这么坏又拖延归还日本领土 https://t.co/ja55FYPuTv
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀这是真实的事情。中国陕西省一名市民要求为一名不省人事的男子提供救护车。医护人员赶到后, 一个金毛拦下车辆, 引导他们来到病人家中🙏💕🐶💞🍀🍀	 https://t.co/znsWkjWpOo
RT @rthk_news: 高盛：內地未來6-9個月將全面放鬆政策 #財經 	Wed, 23 Jan 2019 13:39:22 +0800	https://t.co/gOJf95RRLP
RT @goodrick8964: 前前后后跑了三个月，终于排队把公司注销掉了，所有税费全部补齐，差一分钱也注销不了，脱了一层皮。没有政府背景的小微企业，就是自杀式创业。国家不给100万，此生创业是不可能的！ https://t.co/xSL65R8Bw0
RT @kanzhongguo: 香港被遊客擠爆人數破紀錄 港人嘆：慢性自殺！(視頻) https://t.co/93TJsnbFBc
RT @littlesocks: Reading : 美眾議院無異議通過　支持台灣重返世衛組織		https://t.co/kaXrWqywMZ
RT @ppcelery: 来自某 cdn 公司的网络节点图。突然觉得，真要说新丝绸之路的话，这才是真正的信息时代的丝绸之路吧，链接了全世界的热点城市，当然，一如既往的，绕过了东亚的某厉害了的国。 https://t.co/u2LIDXcJmB
RT @KenWong_: 【新中国史上第二次！北京常住人口连续两年负增长】https://t.co/odtfXtGtSi		2018年北京的老年人和儿童数量增加了，但作为劳动主力的中青年人口却在大幅减少。
RT @LUW_AuMans: 马克龙与默克尔刚刚签署了《亚琛条约》，内容有：国防一体化，成立联合议会(assemblée parlementaire franco-allemande)加强经济融合，方便资本与人员跨境往来，在外交上协调立场等。	该条约被认为是1963年6月《法…
RT @QXc92sXFfLDx1py: 【良知传媒】引渡孟晚舟冲击刘鹤访美 港媒:事态走向最坏结局 #2019中国变天  https://t.co/cXYjjzM1cS
RT @ReutersCN: 分析：中国央行TMLF首秀操作量符预期 一季度政策进入稳定观望期 https://t.co/aKKU96nsxa
RT @RTIChinese: [國際] 日本央行維持利率不變 再度下修通膨預期  https://t.co/mXA2oBJaO9
RT @HuXijin_huanqiu: https://t.co/tA0bNiB7Qd
艷麗！ https://t.co/pqhZ06FX4W
RT @ROCCRP: 所以你以为为什么中共总是暗地里渲染中国女人拜金，媚俗，无耻和下流？就是准备到时候把屎盆子往人民头上一扣，就算面对妇孺也给士兵们找个开枪的理由。 https://t.co/Fv01WSeWmE
文革实际上并非是终止，只是中断。 https://t.co/KZqdIKmTOI
真的還是假的？ https://t.co/ZOBaimV5HQ
RT @Wozniaking: 有人抓取了63亿条Tweet，然后展示到地图上。发推越多的地方，绿点就越亮。 https://t.co/WiAvxSn8vD https://t.co/FYcMvLZuW6
RT @cheng1964526: @dudiaohan 社会已逐渐进入了不可逆转的动荡时期，上述情况将一定会很快发生。三十六计 ，走为上计。
RT @VOAChinese: 库德洛：政府关门和中国经济放缓都不会影响美国经济 https://t.co/aQ5ev2FHFA
《天道》看完了。起身洗碗。 https://t.co/foVyE82u0C
RT @SYC999: 🇺🇸國务卿蓬佩奥1月22日通过视频对瑞士达沃斯世界经济论坛的参与者发表讲话▶️	他說:正如大家所知 我們面臨著很多新的威脅 其中一些已經不那麼新鮮了 包括中國以國家為中心的經濟模式 對鄰國的好戰性以及在國內對極權體制的擁抱 我們會一起與之抗爭！	我們與亞…
兩邊都是五十幾億。權力真的不一樣！ https://t.co/3tIsiOCvsg
RT @wellsome6: 如被人下降头，被人暗害，坑骗。有没有好的办法。不动明王降魔咒！祈请八大明王之首的圣不动明王尊者。用勾索套住恶人，用智慧之剑除之！敬请多念多念吧，这个荒唐的世界，善良的人，真的是没法面对这个现实的生活，努力修吧朋友们！ https://t.co/RT…
此心光明，亦復何言？ https://t.co/bTk5gu69EG
RT @RFI_Cn: 知情人士：第二名贺建奎基因编辑婴儿孕妇怀孕12至14周 https://t.co/j5xPmz3gsN https://t.co/a5f5pgFOfc
RT @VOAChinese: 控制资本外逃 北京澳门警方破获涉300亿跨境地下钱庄案 https://t.co/dcZIHlEuJV
好事不如無事。 https://t.co/Jnpchbiq4f
RT @yanxiang1967: 【华人漠视政治权利的后果】：长期专治驯化的结果，自小就被灌输＂各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜＂处世哲学。在农耕社会，普通人关心本国政治是找死；在商业社会，普通人不关心本国政治是找死；虽然华人富人很多，但由于漠视政治权利，不过都是任人宰割的肥猪…
RT @dongline: 华为那个员工间谍案没得说，肯定按司法程序走。孟这个事，难说！看过美前司法部长说，有些间谍案是会以偷税或孟这样违反制裁法的形式起诉，这样会保护证人，也能起到惩罚作用～孟案据说可判30年。如果贸易协定谈不妥……大家现在可能都懂了😁 https://t.c…
牛！ https://t.co/1mxduKM90P
RT @hanrongli: 实时动态更新！敬请关注！	#委内瑞拉 #Venezuela 民主抗争全面爆发。	平民抗议活动，今晚在委内瑞拉抗议非法独裁者马杜罗在该国许多地方。 https://t.co/3WoIkeCdYZ
RT @dowchang: 中共對此事的態度和行動, 充分向全球暴露中共的嘴臉, 讓全球人和美加政府認清中共是跟美加對著幹!	美國封鎖伊朗, 敘利亞, 北朝鮮的制裁令, 中共不放在眼裡, 中共愛違反美國封鎖制裁令, 就違反美國封鎖制裁令, 你美加還不能對我中共如何, 否則我中共…
RT @5LsI73UTudeLdaC: 小小口罩，闭嘴阻霾避探头！ https://t.co/2AjssF1ez8
RT @lhasa_bhu26: “王力雄说过达赖喇嘛是解决西藏问题的钥匙。如果中共当局跟达赖喇嘛举行和平谈判，来解决西藏问题，现在还有机会，还有时间。”     #NewProfilePic https://t.co/A7oq27kBut
RT @lhasa_bhu26: 在西藏旅行的大多數中國人與外國人之間存在的區別是：絕大多數中國遊客喜歡將藏人當作動物一樣拍照獵奇；而絕大多數外國遊客則是抱著尊重的態度，喜歡坐下來和藏人僧俗友善地接觸聊天！ https://t.co/H6itdlwlOW
RT @QuanqiuLianbo: 美将启动引渡孟晚舟 国际政要吁释放加公民 https://t.co/575fxaFg4d https://t.co/V73BiGQsvr
他做到了。 https://t.co/lPoksmcTgk
RT @m_yosry2012: In Japan https://t.co/lfi0OwebBZ
循序漸進。 https://t.co/KVSkxKIeDX
RT @JBingfu: 张雪忠的文章，一如既往地思路清晰且引人思考。这次，他讨论了当前一个最重要的理论问题。三十多年的改革开放如何评价？前面的路该怎么走？张雪忠抛弃了中共历年来的话语体系的影响，从现代民主制度的角度探讨了历史，现状和未来。发人深省。
RT @lifetimeuscn: 美国通知加拿大将正式要求引渡孟晚舟之后，今天中共外交部发言人华春莹警告美国，中共将有报复行动。看看中共会如何在美国面前刷流氓。 https://t.co/PK964nZt1x
房東。 https://t.co/S1UGndqoqb
RT @peter13690: 提一个严重的问题，如果今天中国开放党禁，民主选举，言论自由。有多少人认为共产党会输，民主人士会贏？不服气的请说服我！认为台湾是蒋经国交出政权，那李登辉为何被称民主之父？他不但放弃终身总统，开放民选，还裂解国民党，即使如此，国民党直到2016才彻底…
在封网中开放，在禁言中改革，在暗捕中依法治國，在共产中发展私有经济。 https://t.co/3RYZASTIBu
RT @38323Rocky: 王者之道    ----   征服。  诛心	   	   一个国王的心胸与灵魂力量,决定了王国的基因与土壤,还有未来百年.对儿子们的家教中:”尊重敌人,尊敬敌人,不可凌辱敌人,在战场上彻底征服他们,然后邀请他们家宴,平起平坐,派出最好的武士护送…
RT @SongFei2017: 华夏制造斯德哥尔摩症巨婴的秘密。圣经多次说“人要離開父母，與妻子結合”使徒保罗称这是极大的奥秘。现代心理学研究表明：子女只有通过自由选择爱人，才能摆脱父母的阴影而人格独立。华夏撒旦血龙则反其道，用包办婚姻，计划生育彻底消灭子女自由爱和生殖自由的…
RT @HuarenNews: #吴秀波 最大的恶，是用 #佛经 控制小三！吴秀波自称自己是佛经的忠实信徒，已经读经多年，已开始解悟佛经的典籍《#金刚经》。长达七年的时间中，#陈昱霖 说被吴秀波用佛经控制，不是无中生有。而从陈昱霖的朋友圈动态中，看到一年大部分动态除了在各地游玩…
RT @xiaocui2018: 中国工程院士樊代明语出惊人：我们现有两句话是错的『有病就要治，病是治好的』夸大医学医生作用，世上人类的疾病三分之一不治也好三分之一治也不好三分之一治了才好。人类的医学只有几千年，之前的几百万年没药咋过来的？靠自愈力！人作为一个体在地球上生活了几…
RT @kanzhongguo: 習近平對基因編輯作指示 賀建奎或面臨嚴懲(圖) https://t.co/Iqjf26Varw
RT @siye1989: 終共這是嚇尿了？還是厲害了？	這日人民報也配合打臉？又是上了新台階，經濟增長，形勢大好，又是重大風險、強力維穩、憂患意識⋯⋯這是打臉啦，還是打臉呀，還是打臉？	騙子黨能改吃屎？都快完球了，還在自嗨！ https://t.co/GUtLShSUrt
RT @VOAChinese: 把脉中国经济：“国家资本主义”及其它 https://t.co/mUapN10YMk
無恥之尤！ https://t.co/G1PS0v8ca8
RT @SoundofHopeSOH: 【达沃斯论坛首日：IMF预测2019年全球经济增长放缓】达沃斯时间1月21日，国际货币基金组织IMF在世界经济论坛年会现场发布了最新的《世界经济展望》。IMF总裁克里斯蒂娜·拉加德指出，预计2019 年全球经济增长将放缓。	https:/…
RT @DwnewsDWnews: 【#英拉退出政坛】泰国新一届大选即将举行，前总理英拉建立的“为泰党”有望取胜，英拉本人却“远离政坛”。该局面的形成不仅与政治、经济有关，中国的态度也很重要：https://t.co/Ab5jViyV7f	https://t.co/0J0T8Y…
RT @VOT_Chinese_: 牛津校监：不接受孔子学院重塑学生对西藏新疆看法 https://t.co/s4NtqxVlv3 https://t.co/fQ9y0U43As
RT @wlh8964: 譚作人：今上午纤支镜检查证实，中国独立作家，《格拉古轶事》及《格拉古三部曲》作者，85岁老右派张先痴先生，因罹患晚期肺癌，致左总支气管阻塞，正在进行最后的生命抗争！	我们祈祷，这位因为说真话而被劳改23年，曾因越狱而加刑并单独关押三年半的硬汉作家，能够…
RT @hypatia_leon: 去死去死去死💢 https://t.co/5Bm4Z0RfVx
RT @MingjingLive: 自從爆發華為孟晚舟事件之後，中國一連串抓了好幾位加拿大公民，甚至將謝倫伯格判處死刑。中國與加拿大的外交衝突，使得加國華裔因此心生恐懼，擔心受到牽連。#加拿大 #中國 #孟晚舟		#徐瑋翎 @RebekahShu #明鏡火拍 #明鏡	#中國新聞…
RT @andyyeung12: 主持人这下亏大了，三十万不多，赔得起。😂 https://t.co/MKwcrHcg32
RT @tangyongtao1: Kuailian：在日本认识的中国朋友说了一个故事：“我爷爷恨日本人。我觉得很正常，因为他经历过抗战；但他阻挡我来日本时，我问了他：你恨的那些日本人，还活在日本吗？如果还在，你跟哪个日本人有仇，我上日本给你找，你自己去跟他报仇；如果不在，你让…
RT @Ken: 台灣人就是這樣被欺負過來的。 https://t.co/hZe0fS3bbV
RT @brother_chui: #委内瑞拉 部分军方造反，抓了25名高级贪官！控制的国会，反军领袖号召全国军队推翻 #马杜罗 	国会领袖宣布(应该是被迫)：#马杜罗 是篡权者！		马杜罗佔领了最高法院，宣布国会领袖的宣布是无效的。并说已经控制了叛军(谎言)		闻到民主的味儿…
RT @ABCChinese: 国际人权组织人权观察 @hrw_chinese 在最新发布的《2019世界人权报告》中指出，中国在增强全球影响力的同时已成为一个“人权侵害输出国”。https://t.co/ee4Nf3BH9x
RT @Trump_Chinese: 由于美国的贸易紧张局势和新政策，中国显示出自1990年以来的最为缓慢的经济数据。是中共最后做出真正的交易并且停止偷奸耍滑的时候了。 https://t.co/UHsQ9yj3m6
RT @Xiaominzhixin64: 任正非拼老命发出哀鸣  刘鹤拿什么换回孟晚舟	https://t.co/0lOd8j8rc6	任正非说，在中美贸易战中华为只不过是粒芝麻。但华为作为中共头号科技企业，又无可置疑代表中共。在孟晚舟被加拿大警方逮捕后，中共当局的表现已说明华…
RT @RFI_Cn: 美国将正式向加拿大提出引渡孟晚舟 中方要求立即放人 https://t.co/DNgA08aujF https://t.co/yfseLUNDXJ
RT @CNS1952: 华为公司22日就“美国提出引渡孟晚舟”的报道回应称，已注意到相关报道并将密切关注进展。声明表示，华为遵守业务所在国的所有适用法律法规，包括联合国、美国和欧盟适用的出口管制和制裁法律法规。华为希望美国和加拿大政府能早日还孟女士以自由，并相信加拿大和美国的…
RT @Macauindependen: 港幣與澳門幣應當注意。 https://t.co/JcWW5Mormm
RT @BaiqiaochSB: 朝日新闻报道崔永元的爆料：中国最高法院里消失的文件📄。 https://t.co/tun2ZpX4ZS
有錢。 https://t.co/ifQQnGcCI5
RT @PercyFookes: 中国上访人员冲破安全警戒线，直接与中国总理李克强交谈，抱怨中国警方非法拘禁。 https://t.co/43B8opFJC1
RT @WLw8ovHc9B0tILJ: 在中国，有很多问题你想不通了，说明你逻辑正常了，想都懒得想的那些人才是最正宗的中国人。 https://t.co/hB21zeYhnI
RT @wwwzzj8158: @tutu20170228 仁不从政，慈不带兵，	义不聚财，善不经商，	一句话：好人活不下去…… 	再一句话：历史的车轮永远滚滚向前	历史已经反复证明：没有哪个朝代会永垂不朽 https://t.co/J2Feddrg4X
RT @Echinanews: An "abuse of extradition treaties between the U.S. and Canada": China's FM spokeswoman on Tuesday urged the U.S. to correct…
RT @rthk_news: 消息：大年初一至初三本地暫停活豬屠宰　屠房將大清潔 #本地 	Tue, 22 Jan 2019 16:05:11 +0800	https://t.co/CqNB1givp2
RT @zhanglucy88: 科技日报总编演讲：	大飞机	人家半个多世纪以前就有	载人登月	美国1969年就大功告成了	整整五十年	差距本是常识	偏偏有些人	说什么新四大发明	全面赶超主体超越！		明明在别人地基上盖了房子	非说自己有这个完整永久产权	如果只为鼓舞士气也就罢…
RT @truth8964: 血狼月夜，中国变天🤣 https://t.co/zy3clPGCSB
難過年。 https://t.co/FpfvNIIxuY
事件在持續蔓延。 https://t.co/3VsoS7oPYt
三千萬！ https://t.co/GKS82mx24e
RT @QuanqiuLianbo: 明鏡人物｜談美中建交，美國前總統卡特：是任內最有長遠意義的事（20190122） https://t.co/SPVa0LMSa3 https://t.co/gtv5HgFN8L
RT @HoIdMyBeaker: Mercury and aluminium https://t.co/VrzVGdTtJt
RT @caijingxiang: 看样子是真的了，一旦孟到了美国，就等于华为调查进入司法程序，特朗普都无法干预，华为等于是被脱光暴露在世人面前，中美贸易谈判极有可能就此终止，消息一出来，全球股市已经开始有所反应，人民币也开始扩大跌幅！ https://t.co/VcMLozS…
美國正式尋求引渡華為執行官孟萬洲：環球郵報https://t.co/ICszrxqFAH https://t.co/kk3mMxYXsY
RT @gugufan1: 周一，委内瑞拉最高法院在加拉加斯发布了一项裁决，宣布国民议会自1月5日就职以来所做的一切行为都无效，而议会本身也是非法的。	最高法院院长胡安·何塞·门多萨在声明中称，全国大会的行动“不可接受”，并称其为“滥用权力”。	国民议会在1月21日公开否定了马…
RT @lifetimeuscn: 刚才加拿大媒体透露，美国已正式提出引渡孟晚舟。看看中共会再怎么耍泼。 https://t.co/P38k8p7D84
RT @tengbiao: 美国将正式提出引渡 #孟晚舟	United States to proceed with formal extradition of #mengwanzhou #huawei 	https://t.co/KVMZ57BteE
RT @dune99999: 村上春樹說:我一直以為人是慢慢變老的，其實不是，人是一瞬間變老的”。人變老不是從第一道皺紋，第一根白髮，而是從放棄自己那一刻開始，只有對自己不放棄的人，才能活得不會老，老去的只是年龄，不老的是氣質。讓人不老特質必須有一顆童心、注重儀表、經常旅行心地…
RT @hanrongli: 实时动态更新！敬请关注！	#委内瑞拉 #Venezuela 民主抗争全面爆发，GNB向武装部队大楼的建筑物发射催泪弹。晚上8:58 部分互联网已经切断，军人与抗争民众站在一起… https://t.co/2CxCHDWtco
RT @hongliucas: Toby多俾亚：七哥和哪个常委论证过王阳明？	王岐山：光读书不思考不行。但实践更重要，所以我对王阳明有兴趣。他讲的是心学，我对王阳明很有兴趣。	习近平：王阳明的心学正是中国传统文化中的精华，是增强中国人文化自信的切入点之一。	郭文贵：我就没看见过…
獨家：這位伊拉克科學家說他幫助伊斯蘭國製造化學武器。 “我後悔了嗎？我不知道我是否會用這個詞。“ https://t.co/JroUvfAIoN
積重難返。 https://t.co/0QJtWi2b3S
RT @andyyeung12: 以前的砖家还是有点脸皮的。现在的砖家通常会对溥仪说:“你给我证明一下你爹是你爹!”😂 https://t.co/GLtGqJObk5
RT @ILoveWillSmith7: 世界上，成功的有两种人，一种人是傻子，一种人是疯子。傻子是肯吃亏的人，疯子是会行动的人。
氣傲皆因經歴少，心平祗為折磨多。 https://t.co/gkQgoC5iwN
RT @KLovesNature: Cat spots a dead fish under a frozen lake and desperately tries (and fails) to grab it. https://t.co/rS7w3gg018
RT @VOAYYH: 政府关门第31天，在零下负六度的天气，没有工资可拿的美国之音记者们还是非常辛勤的工作。今天的白宫蛮安静的。 https://t.co/WQQuMmIL4p
RT @malau94428928: 听说中国汽车行业裁员潮也不落人后 ~ 江苏盐城起亚汽车库存惊人 https://t.co/mXjiClj8Jn
RT @yangyangbelle: 近日大疆自爆内部腐败问题，涉及上百人，损失超过10亿元人民币。许多内部员工收到了向DJI出售零件价格的两倍或三倍的供应商的回扣。由此我们看到，中国科技巨头屡屡发生内部腐败问题......	#大疆 #DJI #反腐 #华尔街焦点 https:…
RT @cc_pover: 备份：#2019中国变天 		中共2019年1月18日印发新时代文革，开始启动（中国共产党政法工作条例）		这个条例与1967年1月13日中共颁布的《关于无产阶级文化大革命中加强公安工作的若干规定》。简称“公安六条”，有着翻版重颁的意味，这是国内政治…
RT @Ellen89567565: 美艳只能		用眼睛欣赏		用真心感受		用灵魂去爱		俄罗斯女画家 Olga Abramova https://t.co/MK6Her7SxU
RT @VOAChinese: 加拿大总理府发声明称，特鲁多总理同德国总理默克尔通话，感谢德方公开支持加方。特鲁多还在同新加坡总理李显龙通话谈及加中争议事件。中国外交部发言人华春莹表示，加方的做法是“麦克风外交”。她还说，加中关系现状对双方的合作造成冲击，中国不愿意看到，但责任…
RT @zhangyu0306: 魏京生最新爆料:“最终饭后喝咖啡的时候他们(美企大佬)才开始亮相 说魏先生你能不能跟我们合作？你要是跟我们合作(投资中共)，钱有的是，要多少有多... https://t.co/H4tjN3yg3Y 来自 @YouTube
我見過的最精神病的驚喜！ 😂😂 https://t.co/qTuucuySp0
3天民意調查：你覺得這堵牆會建成嗎？請投票和轉發！ https://t.co/eg1o2AcdZB
打臉。 https://t.co/MxUp69Zoyb
閙劇。 https://t.co/eeIzPD8FkV
RT @Trump_Chinese: 去年是1997年即21年以来美国制造业就业增长最快的一年。前任政府表示制造业不会回到美国，“你需要一根魔杖。”我想我找到了魔杖- 而且它只会变得更好！ https://t.co/FDuCdwoq3E
重要的是要記住媒體幾乎可以控制我們看到的一切，除非我們尋求真相。 https://t.co/D7MwAxIvvv
打刧！ https://t.co/gdj5nb7kDH
RT @Tayyaba__94: Video to believe in humanity ❤️	#اچھے_الفاظ 	@MrWaqasAkram https://t.co/WsEtnF4AZv
零關稅。 https://t.co/AAgCDdjrXD
這是長期的戰爭。 https://t.co/dFUtW5qsk2
RT @KenWong_: 俄罗斯物价（单位人民币元） https://t.co/NI93Y9WS7E
壯觀！ https://t.co/T4fVo4diMI
RT @weiquanwang: 这位参加了接谈的维权老师代表在庆阳教师微信维权群里发出短信说：各位老师们，我们的诉求一时三刻不会有啥结果，但我们维权的脚步是不能停止的，要让他们知道，问题不解决，我们是不会放弃的。只要我们不放弃，坚信我们的维权会成功的。 https://t.c…
RT @PDChinese: 【住建部通報國貧縣舉債造門：搞“政績工程”要求檢查】近日，住建部通報甘肅榆中縣建設兩座秦漢仿古城門、一座大型雕塑以及兩個景觀廣場，古城門高達28米、寬達145米，景觀廣場遠離居住區，投入資金6200萬元。一個國家貧困縣舉債在城市出入口“造景”“造門…
看老莊，這是一個新的角度。 https://t.co/XD0KRv4xgK
RT @ChineseWSJ: 中国和俄罗斯有充分理由想要打破美元的全球霸主地位。但改变这一现状是困难的，最近为达此目标而采取的行动几乎没有效果。相反，美元在全球至高无上的地位似乎比以往任何时候都更加稳固。从长远来看，人民币的影响力可能会扩大，但要击败美元是一项艰巨的任务。ht…
RT @VOAChinese: 美中贸易谈判期间中国批准特朗普女儿5个商标 https://t.co/CPFSav2SFN
美國新的南北戰爭？！ https://t.co/RBLBAO163S
RT @Sonno_Miao: 一個外國學者說：		“如果仔細研究中國領導階層的簡歷，不難發現一個有趣的現象：大家都知道他們做過什麼官，但不知道他們做過哪些事”。		這話說的有沒有道理？		我說沒有道理：他們拆人民的房，徵人民的地，刮婦女的宮，貪人民的錢這能說嗎？
RT @MsWToZ4XQAFgfgW: 中共党卫军正式宣告成立军头赵克志宣誓：根据信息汇总研究预测今年大陆将发生一场由民众自发重大政治革命运动，关系到九千万党员干部被清算惩处。公安干警必须加强危机防范意识始终坚持党的领导，宁可山河破碎血流成河，也不能改变党领导的社会主义制度。…
RT @john3650123: 航警局這幾天在桃園機場執行疫區重點班機手提行李檢查，從1／16日檢查出123件違規肉品、1／17日檢查出276件、1／18日檢查出270件		幹！這根本生化攻擊⋯⋯
RT @hunteryan1219: 【 一九五八年十月邓小平视察天津霸县胜芳人民公社 】 云评：1. 邓小平不仅是反右运动的坚定支持者和执行者（中央反右领导小组组长），也是三面红旗的坚定支持者和执行者（中央书记处总书记）。2. 这个视频是高清重制版，来源蹊跷。披露邓小平不光彩…
有同感？ https://t.co/aMNy1StKYX
RT @chiau9: 墙翻一次少一次了，国门完全关上那一天，请记得有一个热爱自由的灵魂曾经来过，而那以后，他将变回一只纯粹的🐷🐽 https://t.co/qDLz3yAyqu
RT @ChineseWSJ: 美企高管：“中国制造”已经过时了！劳动力成本上升，强制技术转让等早已积攒了不满情绪，而中美爆发贸易战正是压垮骆驼的最后一根稻草。但美国企业可能不会放弃中国，有些甚至难以摆脱对中国的依赖。https://t.co/x7sfxBOeLD
RT @Julialagata1: https://t.co/jLvmowQkzH
RT @shuweidong: 立此为鉴！✊✊✊ https://t.co/Mny9e1q3S6
RT @douguan: 春节尽量回家吧！ https://t.co/KPXKu4Kxjq
RT @hongliucas: 【挑戰精華】黃植誠駕F-5叛逃 鄧小平接見習近平作陪 https://t.co/GzKQ4Lh2fE 来自 @YouTube
RT @ou_freda: 不比较不知道英国的医疗服务如此之好，美国也只能望其项背.......。（一） https://t.co/yt8awulQPd
RT @2018you333: 今日（1月21日）上午11点左右，在自贡  东兴寺大桥有人跳桥身亡。具体情况请已官方通报为准。据称，男子疑似因为得了癌症不想拖累家里人。 https://t.co/483iSjd35z
RT @dudiaohan: 60岁以上的人，只要没患历史健忘症和老年痴呆症，谁能忘掉文革的暴虐？1984年，中共中央经过全面调查的文革数字：420万余人被关押审查，172万8千余人非正常死亡，13万5千余人被以现行反革命罪处决，武斗死亡23万7千余人，703万余人伤残；7万1…
RT @zhzfx: 【警察执法】		为视频中的泰国警察点赞👍👍👍！		面对持刀歹徒，没有拔枪！		而是用一个大大的拥抱🤗解决了。 https://t.co/t2jGVxMOht
RT @CuiYongYuan2019: 顺便问问别的国家都有什么卷?有无副卷？ https://t.co/DHi5iDJswd
RT @JamesQUAN10: 感觉这帮人准备弄死这届政府跑路了，下手又准又狠！拿国债做锚印钞这事实际上无锚，又没有监督机制，又没有信仰自律，大肆洗劫！ https://t.co/NGzvmWK023
RT @guoshoufei12345: 巴基斯坦穆斯林娶了3个老婆，生了33个孩子，目标生100个，并且他认为死后可以上天堂。如果将来养不活，还可以当难民，送到欧洲，让欧洲人养。 https://t.co/jX8wGDof4H
RT @bbcchinese: 【被迫在中国当色情主播的朝鲜 #脱北 女孩】两名女孩从 #朝鲜 逃到中国，以为能够展开新生活，但她们一度被迫从事色情直播，每天过着比坐监更痛苦的生活。	https://t.co/eGbInD9Sdn
RT @62JuOg1EJvtujZF: 年初领导人说减税一万亿，年底却看到税收增长一万多亿，百思不得其解。今天有网友完美解除了我的疑惑：去年税收12万亿多，原定目标今年15万亿，实际征收14万亿，减税一万亿目标完成。 https://t.co/1SiauVHUpQ
RT @wuchy4: 搜狐网发表《重磅 ！2019 人民币要换锚了》文章， 披露财政部国库司副主任郭方明表示，2019年将“推动实施国债作为公开市场操作主要工具的货币政策机制”。作者惊呼：“这是要颠覆现在的人民币发行机制啊！！”说白了，就是要停止现行人民币发行量与外汇收入挂钩…
RT @dudiaohan: 任正非泄气了！ https://t.co/BFfvO0quJ6
“人們應該吸收生命的顏色。” ~O.Wilde~ https://t.co/wA6bcMfjc3
RT @Yapcheehua2: 网友	   您听过吗？	    老祖宗的规矩！ https://t.co/EkbnaksiQN
RT @zwitterion2018: 幸存者偏差指的是当获取信息的渠道仅限于幸存者时，所得到的信息可能与实际情况相去甚远。	正因幸存者偏差的存在，人们变成了沉默的大多数，总以为自己可以跻身赵家行列，因而失去争取权利的勇气。	幸存者偏差也很常见于协警等群体，偶尔有一两个转正的，…
RT @yanxiang1967: 【无畏战士】——1945年一名美国海军陆战队员手持火焰喷射器冲向山脊，攻击一个日本碉堡。当时的喷火器没有防弹装置，一旦身后的燃料瓶被击中，立即就会成为一个巨大的火球。故喷火兵不能撤退，只能用身体保护燃料瓶。一旦他们选择背上这套装备，他们将成为…
RT @xiaocui2018: 〖母斑马难产昏迷，斑马爸这样救活母子，太有爱了好感动！〗一只母斑马因为难产而陷入昏迷，公斑马焦急在旁，后来选择先将母斑马摇醒，而后拉出小斑马并不断的想办法摇醒陷入昏迷的小斑马，最后让它健康的活了下来，这一刻见证了生命的韧性。 https://t…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀这就是妈妈💗❤️💞🙏🍀🍀	 https://t.co/tEiCbfDQGO
RT @shamomenke: 任正非：扔掉老弱病残，准备打仗？🤔 https://t.co/LGOCFSxJzt
RT @StanPatato: 這種新聞當然要轉udn的… https://t.co/hv1pBmtiuB
就是悉尼今天晚上的天空。。 https://t.co/SwWxAHL2QD
RT @jamella_hoshino: https://t.co/61mWr1RzIq
RT @Kevinbbj909090: 《人生十大最惨失误》1911年当太监的。1938年打鬼子当国军的。1948年农村买地的。1957年听党的话提意见的。1966年上山下乡和贫下中农结婚的。1976年投靠四人帮的。2004年没有买房的。2015年10月结扎的。2017年3月从…
RT @WONGKEENY: 以前的知青问题还没有解决，现在又叫人上山下乡了，哈哈 https://t.co/vRU9Ql5bO3
RT @yanxiang1967: 【老实人】——老板给大爷碗里多加了一些肉，大爷以为不是他的，一时竟不知所措。我们经常看到这样发自内心的不安、局促、害羞。这是在专制体制下，一些善良、纯朴、干净的人。有善心的老板！👍👍👍 https://t.co/1Hz1n2SJ6P
RT @yanxiang1967: 【姐妹情深】：1月13日，宜宾一名6岁女童走失，民警通过两个多小时沟通交流，终于从孩子口中发现有用线索并联系到家长。心急如焚的家人赶到后，15岁的姐姐将妹妹拦腰抱住久久不松手，激动得哭出了声。把妹妹抱起来转了一圈突然晕厥，还好并无大碍——亲情…
RT @JessicaSHitchc1: https://t.co/W4sSzOmckP
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 土匪打劫的新套路 https://t.co/6oVbyo0ocZ
習近平主席告訴高級官員加強預防和化解重大風險的能力，確保經濟持續健康發展和社會穩定https://t.co/h6gpphcmz2 https://t.co/QdvII5OmxJ
RT @boxun: 江西丰城活埋乡长事件 https://t.co/HdViJZYtrp
RT @grace_xiang1974: 这个就叫做英雄所见略同，我前段时间刚夸过马云，美国《外交政策》杂志就做出了相似的评价，所以不用理一些海外的井底之蛙，他们智商低见识少，和他们意见不同很正常。而真正美国的精英阶层却还是能够看明白的。。。 https://t.co/tj2B…
RT @shusheng2580: 一穆斯林男子利用妇女和儿童冲在最前，自己则在旁边摆拍。因为穆斯林男子知道以色列士兵不会屠杀手无寸铁的妇女和儿童。 https://t.co/nsfPdu3mFx
RT @hankehonhsu: 特朗普積極表態 庫德洛又稱美中貿易談判無突破性進展 https://t.co/0YvxQ7WIgl 來自 @RFI_TradCn
RT @zhangli63745952: 这些人很多都是中共老干部，贪婪成性。	牠们给子女买百万美元豪宅，自己却拼命挤占每个美分的公共资源，真正体现了牲人族群的无耻。	牠们甚至一辈子都学不会走路的规则，经常几个人站在人行道路口聊天打招呼挡人。	我多次在Flushing看见牠们因…
RT @Bilishe: 这几天澳洲网球公开赛，澳网公开批评用扇光灯的中国观众，他们影响球员发挥。澳网在官方推特发推，之后删除了		当时全场观众在等待一个发球时，裁判忽然暂停比赛，用手指向这位观众，直播镜头和现场大屏幕立刻打向他。他身旁的女性提醒他，他见状立刻罢手。		他的衣服…
RT @VOAChinese: 吉林老兵：进京瞻仰毛遗容被拘10天 https://t.co/JtlOGN0Z9c
RT @zhangli63745952: 我现在把学习英语，当成第一要务。	我希望华人，也能够把学习英语与西方文明，作为重要的生活内容。	否则我们只能浸泡在愚昧野蛮的中文世界里，不知道哪一天，就会上当受骗，就会沉沦。 https://t.co/1YAAaSIVzo
RT @yanxiang1967: 【警告】：1月15日从美国夏威夷珍珠港-希卡姆联合基地起飞的一架B-2“幽灵”隐身战略轰炸机和两架F-22“猛禽”战斗机在夏威夷附近进行空中巡航加油，同时从美国内陆密苏里州怀特曼空军基地起飞3架B2部署夏威夷。世界最强轰炸机B-2隐身战略轰炸…
RT @appledaily_hk: Saroj今年17歲，父親早在10年前過身，他的45歲母親早前走路去打水時猝死。舉目無親的他請求鄰居幫忙火化母親，可惜因為薩羅杰出身低層階級，最後無人願意伸出援手...		【鄰居唔肯幫】孝子單車載母屍　赤腳行5公里葬母	https://t.…
RT @yanxiang1967: 【七姐妹花】：43年远征军新38师撤往印度，部队退到缅印边境时，电台部突遭日军伏击，掩护的官兵全部牺牲。剩余的七名女译电员被日军逼迫到一个山崖上。她们突围无望，宁死不降，全部跳下山崖，壮烈殉国。为纪念他们，女少将姜毅英在重庆种下了七枝连根的美…
RT @japanaqi: 轮回——如果你看不清当下，就读读历史，因为历史上曾经发生过；倘若你看不懂历史，就看看当下，因为历史正在重演。	这是清朝宣统年间的小学语文教科书，什么统一思想，什么忠君爱国，历史与当下发生的是何等的相似，简直是一脉相承。 https://t.co/oz…
RT @xiaoxin11786630: 沈阳市某高官在会议上表示对2019年的经济形势感到悲观！ https://t.co/xZCM7CVHCE
RT @guclunecmi2: Hayat bitiyor🍁	Ve Anne 🍁	Çocuğu için ağlıyor 🍁 https://t.co/z7jtrUo693
燃燒的天空。 https://t.co/ID5Kzj4k5x
RT @ChineseWSJ: 特鲁多：中国的商业利益明显和中国的政治定位与后果混为一体，这令全球人士担心。https://t.co/R6qUDebIcz
RT @yanxiang1967: 【挖藕】：山东淄博, 六旬大爷【泡冰水】挖藕，赚钱主要为了给自己养老和赡养九旬母亲。。。 长太息以掩涕兮，哀民生之多艰——农民真苦，农民真穷，农业真危险！ https://t.co/MfO9nA2yej
RT @zhanglucy88: 向松祚2019最新演讲：	管控好经济	防止明斯基时刻	https://t.co/Ml36cwpCye
https://t.co/6M0hqpWWto
RT @Wusangui2: 地球上只有中国买卖儿童，美国从来没有买卖儿童的，这就是中国政府恶意纵容的结果，问问亿万个家长和15亿中国人是拐卖儿童可恶还是贩卖50克海洛因判死刑可恶？毒贩子可以枪毙，为何拐卖儿童不可以枪毙？美国私下收养儿童不办手续都要被捕入狱，参看Chicago…
RT @LingTing12: 川普推特：几乎像美国没有总统，我们是一艘无舵手的船只，正在驶入大灾难。大家走运！		- - 川普终于讲了一句大实话！ https://t.co/3S4inRipEy
RT @goodrick8964: 说好的今天开始春运，曾經人山人海的深圳站，门可罗雀！人呢？ https://t.co/oXMlHNsPw6
RT @zymabc: 2017年美国因枪击案死亡的人数为39773人，平均每天约有109人成为枪下亡魂。2018年还没有统计数据出来，美国的法律很清晰，你拿着枪是没有责任的，你杀了人之后才算有责任。美国人的死亡心理承受能力估计是世界第一位的。 https://t.co/hNn…
RT @haiyang123456: 为了利益榨干底层劳动人民最后一滴剩余价值也能拿来做宣传。真的是高。 https://t.co/Fxnh0Ki2Fv
RT @hunteryan1219: 地球植物的诺亚方舟 —— 挪威种子库 https://t.co/M0NAYEm8WC
RT @yikongshufa: 引進先進技術。 https://t.co/x5YnvlLSOP
RT @hunteryan1219: 马英九书店打工 https://t.co/QJYVw3NnQt
RT @hejiangbing01: 统计局突然把2017年GDP总额调减6367亿元，2018年GDP增幅为5.77%（来自视界小LT小来和他的粉丝）。问题又来了，2017年增长率是多少？🤣 https://t.co/hZwPqeDRp6
RT @rthk_news: 國家統計局長：內地經濟危中有機　貿易摩擦影響可控 #大中華 #財經 	Mon, 21 Jan 2019 11:38:57 +0800	https://t.co/o6xVdgojXB
RT @MischaEDM: 纽约时报报道司法部认为布鲁迪有罪 在刘特佐那里拿到巨款 卷入马拉西亚的1MBD丑闻。起诉布鲁迪。 这下子粪池溅了 一池子臭 首先要溅到哪位了？		克林顿？奥巴马？		https://t.co/dZJ14t833p
RT @ReutersCN: 即时观点：中国四季度GDP增速降至逾九年最低 经济面临下行压力 https://t.co/Z4mYbDdGpZ
RT @caijingxiang: 2018年的GDP数据出来了，全年GDP增速6.6%，GDP总量突破90万亿，统计局的同志们辛苦了！ https://t.co/PLa35BFr0r
RT @Wendy31476301: 真的加息了0.25。而且将明年的三次加息改为二次，以减缓加息步伐。	今天你做空黄金了吗？ https://t.co/yb6TLmv3ya
RT @Wendy31476301: 个人理解：		1）去美元化	2) 人民币汇率不再与美元挂钩	3) 中央行要成中国的美联储？	4)  保地方债市	5) 保楼市		总体感觉是弃汇率，保楼市债市		https://t.co/RXvgn0NJ5K
RT @SZ38210879: 陕西民众的呼声。 https://t.co/9iJ9wWz5Es
RT @LingTing12: 英国前首相布莱尔刚刚在CNN呼吁英国再次公投，强调中国会越来越强大，欧洲必须联合，欧洲必须是美国最大的联盟，西方世界必须团结在一起。
人同此心，人同此性。 https://t.co/dVXLNbQ45F
RT @gblbz12345: 历史惊人的相似，我敢说 ：如果现在一样发生八国联军进紫禁城——		人民仍然是欢欣鼓舞的。	人民仍然是大力支持的。	人民仍然是幸灾乐祸的。	人民仍然是领头带路的。		因为，这是你国。	因为，这是你家。		我们只是过客。 https://t.co/4…
RT @ChineseWSJ: 中国2018年最后一份GDP数据出炉：四季度GDP增速为6.4%，符合预期；全年GDP增速为6.6%，创1990年以来的新低。https://t.co/7hyF0dAjHd
RT @wuwuti: @Zannmuling 辣，有两个功能：1、促进出汗抵御湿热；2、麻痹味觉掩盖食品的劣质。四川湖南以1为主，2为辅。一般来说，相对贫困地区更热爱辣——全世界差不多都是这样。世界饮食最安全的国度应该是日本吧？最直接的影响——日本国是世界上人均预期寿命最高的…
RT @XinhuaChinese: 2018年度蓝天拼图出炉！你在哪？那里蓝天变多了吗？		是时候展现真正的技术了！中国天气 发布“2018年度蓝天拼图”，北京、广州、南京、呼和浩特、重庆、南宁等15个城市，全年天空颜值大PK。其中，北京连续记录蓝天4年，2018年是近4年蓝…
RT @hejiangbing01: “登记失业”很有欺骗性永恒4.1%也是有可能的，以北京为例，只有北京户口才能登记前不久文三娃去登记了，他有北京户口拉高了失业率到4.9%，我还有像我这样数以千万的在北京打工交税的失业率不能登记自然数额小了，官方数据能提高到这么高显然问题严重…
RT @rijingzhongwen: 【中国2018年GDP增长6.6% 创28年来低水平】2018年增长率较2017年下滑0.2个百分点，创下自1990年以来的低水平。除地方政府和企业的债务削减外，与美国的贸易战也构成影响……（本报道将更新，请关注）https://t.co…
RT @xiaocui2018: 1944年衡阳保卫战，第十军孤军守城47天，造成日军伤亡至少四万余人。直接导致日本内阁下台，守城18000人只活下1000余人，聂鼎权是幸存之一。49年后被判刑，他说:老子是打日本的王牌部队，何罪之有，当场撕毁判决书。 https://t.co…
RT @bowenpress: 葫芦说事20190120）特朗普与库德洛就中美贸易战表态分歧 中加两国就华为5G隔空交火
RT @CuiYongYuan2019: 见到了组织，说明了情况，递交了材料，心里暖的不要不要的。本次云南上访结束。 https://t.co/fXvRT2v3Kv
RT @WONGKEENY: 實際上，儘管流動互聯網已充分滲透農村，但一度成為民眾集體回憶的大喇叭，已在新時代滿血復活，單向傳播的「威力」愈來愈受到當局重視。 https://t.co/3EOo1I0b6E
RT @DarrrenChen5: 他们用了抵御二字足以见得他们现在已经是热锅上的蚂蚁了 https://t.co/g1oe3AdxIy
RT @dunzan: 為何八田與一之妻要投水自盡？他奉獻一生於台灣，妻兒卻被中華民國這樣對待 https://t.co/3VfZzMm6bR
RT @siye1989: 一個真正偉大的第一夫人誰沒有得到她應得的功勞！ https://t.co/TIrrOjCOFg
RT @yanxiang1967: 【珍稀视频】——1946年英国首相丘吉尔邀请世界五強、中美英法苏、同盟国部队、前赴伦敦遊行、接受英国群众欢呼、庆祝的時況录影、由BBC制作、非常珍貴、背景音乐就是中华民国国歌、画面中看2看见中华民国国旗。中华民国国军系孙立人将军的部队代表参与…
RT @RealYuanLi: 济南1月18日晚公安机关接到报警，天桥一居民小区一名30多岁男子从六楼跳下死亡。接警后，公安机关立即赶往现场，又发现五具尸体。	据调查，跳楼人柏某，生前频繁浏览治疗抑郁症的网页，同时在其单位发现多种治疗精神类疾病的药物，以及其记录强烈厌世情绪和对…
RT @Xybaiyun2018: 4岁上学19岁当了博士，毕业之后哪也不去什么也不干，天天在家吃爆米花和膨化食品，这是为什么？卢梭：大自然希望儿童在成人之前要像儿童的样子，如果我们打乱了这个秩序，我们就会造成一些早熟的果实，它们长得既不丰满也不甜蜜而且很快就会腐烂，我们将造就…
巴西擁槍。 https://t.co/gdEayVTSJD
RT @hotmoonliuye: 中兴员工说华为:	你们可能还不理解芯片的生产过程，中国最大的问题是不具备自己的生产工艺，芯片即使自己设计，生产中也是用美国的技术生产的，甚至于设计芯片的软件也是美国的。比如matlab仿真软件，美国的，不让你用，你怎么仿真算法？ 所以说，任何…
RT @ACytZftgyomEhX0: 要美軍參加台灣漢光演習// 美參院85：10通過		美國參議院今天以85比10的票數通過了2019財年國防授權法案。其中以參院意見要求美派軍參加台灣漢光演習，並派醫療船訪台的條文，一字未改都獲得保留，並未修正。 https://t.co…
RT @yanxiang1967: 【珍贵视频】：1953年奥黛丽·赫本参加电影《罗马假日》的试镜。惊艳全场！赫本一生中共获得五次奥斯卡最佳女主角提名，她被美国电影学会评为“百年来最伟大的女演员”第3名。晚年时，奥黛丽·赫本投身慈善事业，是联合国儿童基金会亲善大使的代表人物，为…
RT @hunteryan1219: 【 隔空触摸取物成为现实 】 麻省理工博士 Daniel Leithinger、Sean Follmer 和计算机教授 Hiroshi Ishii 组成的团队近期发明了 inFORM 技术，它本质上是一种引针面板（Pinscreen），就是…
RT @yanxiang1967: 【珍贵视频】——1924年5月的黄埔军校开学典礼，从此黄埔军校培养出来的将星闪耀在各大战场。 https://t.co/yImpolgejD
RT @38323Rocky: 男人,与魅力! 	有1种男人是成熟的,与年龄没有必然关联,而是心路与感悟的灵感.活开了的男人,才会真正的真性情,是最有魅力的男人,这种男人再也不会在意任何旁人的眼光,嘴巴,甚至鄙视,而是只会跟着心的方向,聆听自己灵魂声音,善待自己,珍惜她人...…
RT @jcweb11: 胆大包天。这8-9个一伙人居然抢劫机枝店铺！不像是电影🎬😂其实美国许多黑人头脑简单四肢发达，就是经常这样打劫商店的！电视时有报道。用大功率F250皮卡拖开钱门！不知道报警装置怎么会灭活的？🔥🔥🔥 https://t.co/s3oNajQ3BT
RT @yanxiang1967: 【一只狗狗和一只猫头鹰青梅竹马的故事】——动物“异类”之间和谐相处甚至产生“亲情”的现象，动物学家分析认为，多数动物本身有关爱的心性，加上人的行为感化以及合适的和谐环境，动物“异类”之间“生情”的景象完全可能发生。当然动物之间成为好朋友、好兄…
RT @zhenrico1: @nyhopin 还有别把习看得太高了，从秦岭案/雄安两年发展已经可以明确地方上把习的指示是高高挂起，轻轻落实。因为大家都明白一个道理:工作干好了，都是某人英明领导，高瞻远瞩，顶层设计才取得的。要是干坏了，就是下面没有领悟领导意图，部门落实不好推诿…
RT @BenKTallmadge: DO IT! ⁦@realDonaldTrump⁩		U.S. faces deadline to extradite Huawei exec from Canada | CBC News https://t.co/GODQ6cf4bf
RT @mlchael_9527: 太有邏輯了🤣 https://t.co/HHKQXJiO7D
無奇不有。 https://t.co/3kfkARy9bR
引渡孟晚舟。 https://t.co/UXuvJBjQYi
在路上賣食物的同時，母親們通過玩手機來娛樂😂😂生存網絡照片的街頭銷售#Indonesia#Life#Survival https://t.co/AwS9qvRgoH
RT @chinagfw: RT @HiedaNaKan  安全研究员分析了华为手机的一个系统应用 : Decision ，(没有界面 只有几个服务) 发现它会 : 		监听你的任何行为 包括 :		火车、飞机、出租车、电影..等的时间		分析你的活动地图 :		在家、宾馆、公…
RT @cb0day: 格力电器董明珠涉嫌重大违规被问询 投资者可索赔 或许意识到提前口语化公布业绩不妥，格力电器1月16日晚间披露了业绩预告。如果对比杭萧钢构泄密案，董明珠或涉嫌泄露内幕信息。刚获得连任格力电器（https://t.co/KXpoNdCTWL）董事长的董明珠，…
天地雄奇。 https://t.co/VtwJBH3lu5
RT @winterbeauty888: 美国民主党议员：她年薪是17万美金，个人财产价值是7700万。按她的年薪算，不吃不喝，不打税，需要工作452年9个月。		没有大政府，没有权力，没有出卖公权，一个玩嘴皮子的政客能挣到这么多钱？企业家，生意人得放全部精力在他们的产品上，客…
RT @ILoveWillSmith7: 一个成熟的人往往发觉可以责怪的人越来越少，因为人人都有难处。——亦舒
RT @Tatiana5oz: Have a great day everyone!💦💙💦 https://t.co/3GrbKubq4d
RT @PttGossipingFB: 『美國參議院今天以八十五比十的票數通過了二○一九財年國防授權法案，其中以參院意見要求美派軍參加台灣漢光演習，並派醫療船訪台的條文都獲得保留，並未修正...』		[新聞] 要美軍參加台灣漢光演習// 美參院85：10通過  https://…
RT @cdbda17582bf407: Good morning friends....	So cute ❤❤❤❤❤❤ https://t.co/JIeX5by94a
現金流。 https://t.co/5TrslwCnU5
RT @wudawei6: 在兲朝为了赚钱早就到了丧心病狂的地步了！这国的人良心丧尽道德尽失毫无信用！兲朝赵家不灭天理难容！ https://t.co/plJwpKk0iZ
RT @zhangli63745952: 我献身于中国民主运动近四十年，越来越感到我们更像是投身于一场梦想运动。	可以简称为M运。（M运=民运+梦运）。	只有像我这样深入虎穴推车的人，最终才能深切体会到，这部庞大无比的车极为原始，没人能推动。	杨天水、李旺阳、刘晓波等杰出人物都…
RT @dylanzhao: 川普总统专治白左二逼们的各种不服，看看他是如何把Fake News左媒之一ABC的记者呛到张口结舌、结结巴巴的...😂 https://t.co/Hw0P33tmF4
反思自己。 https://t.co/e6saLvGVU4
RT @liyalu1987: 卡特中心中国项目主任刘亚伟博士在他任教的埃默里大学举行的有关中美关系研讨会上表示，以前是中国人害怕美国改变中国，现在则是美国人害怕中国要改变美国。他说：“中国不想改变美国；中国想改变美国对中国的看法(perception)。“在他看来，美国所担心…
RT @redwallpusher: 在公共对妇女的暴行，应该被立即阻止，并追究刑事责任。但在中国人们司空见惯，没有法律观念，让暴力持续，对施暴者温柔、耐心，列车长居然听任其施暴，只是好心拉架。这就是以强凌弱容忍恶徒的荒唐的野蛮社会。		这些妇女如果在家中不知要收多少变本加厉的…
RT @lydiazhj: 众议院多数党领袖南希权力如此之大，令人震惊！😲妖孽祸害美国似乎已成定局，悲哀的是川普似乎也无能为力了。川普今天的讲话已对民主党在移民问题上作出了重大让步，作为美帝总统，最后的结局可能就是被反共人士极力推崇的三权分立的政治制度玩死。美国的选举制度正在选…
自知者明。 https://t.co/Y1TGrk9m8D
RT @damingyy1: 一边互怼一边热谈，这2个国家关系太复杂，把全世界都搞蒙圈了！: https://t.co/NPADTd37sq via @YouTube
RT @MingJingNews: 石清：孟晚舟故意去加拿大，被抓是保任正非（《中国研究院》第78次研讨会精选） https://t.co/x2PWlQiQY9 https://t.co/iqibwA1aK4
RT @LUW_AuMans: 关于孩子们，我的梦想是	让他们可以生活在一个自由的国度	这个国家有博爱的胸怀	并且为自己的价值观感到骄傲	这个国家摆脱了衰退的阴影	契合共和国信条的一切承诺都能得到实现		这曾是我的志向	这曾是我的政纲	这曾是我的梦想		这个梦想存在于大家每个人…
RT @Cesuryorum: #TatlıKızlarTwitarttirda 🤪 https://t.co/KMoZtDDNAd
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 隋朝的短命人所周知，隋朝的富庶可能好多人不知。富到什么程度？富到你不敢想象。隋亡后，隋的藏粮供唐人吃了二三十年。资冶通鉴曰：论国际之富者莫过于隋。可惜隋朝廷藏富于国，而不藏富于民。扬州树木披锦绣，治下百姓食草根。终于天怒人怨十八路反王聚…
RT @treegarden9696: @yuhuaxinnew 这个非常重要 大通货膨胀时期来了 大规模放款 疯狂兑换外汇的时候来了 疯狂债务时期来了 大规模出逃时期来了 举国疯狂的时候来了
RT @cidjdveveb4h: 哇咔咔。如果与汇率脱钩。那天知道汇率会变成多少......也可能固定死了。那黑市就该风起云涌了。滥发货币一定会严重打击商品交易经济的 https://t.co/GUgMMrS1cU
RT @tuzzi: Surface air temperature for December 2018 | Copernicus https://t.co/wLUwT9OcDu		//歐洲太空總署的「哥白尼計畫」（大氣與地球觀測中心）也公布了2018年12月的溫度數據。		以…
RT @chentianshi: 中国人还记得六四屠杀吗！今天从旧金山回家的时候接了Lyft从湾区84桥头回程的这一单，遇到一个北京来的小伙子，八九年的时候还是一个很小的孩子，牵着父母的手六三晚上看到北京的大屠杀，听到我是那时候的大学生，给了我20块钱的小费！他下车的时候说“虽…
RT @zxesdfgdfgdf: “心藏后凋节，岁有大寒知。”《中国天文年历》显示，北京时间1月20日17时零分迎来农历二十四节气中的“大寒”。 https://t.co/NhdWKIY5Be
RT @malau94428928: 2019年1月15日, 支那大妈扬威香港辱骂殴打大巴司机 😂😂 https://t.co/sa4mhdDEjG
RT @myfreechina: 【走后门】1970年大学通过“群众推荐、领导批准、学校复审”招收工农兵学员，由于废除考试，领导说了算，“走后门”成风。72年中央发出杜绝“走后门”通知，但毛泽东批示“开后门也有好人，前门来也有坏人”，70%的招生名额被干部子女占用，内定干部子女…
RT @gowKE4HReZ7ZBc5: 挺台最高層級　德國外長：無法接受中國武統台灣	https://t.co/g7AcsBZ1yw
RT @Zannmuling: 江苏淮安一面馆老板，为了提升自己面条馆的知名度，在自己个人的微信公众号上搞了个营销活动：凭交警张贴的罚单，或凭手机收到的交通违法短信，均可到面条馆免费获得一碗面条，结果面条一碗都没送出去，面馆老板被传唤后不服，藐视法律，因寻衅滋事被送进了拘留所，…
RT @LiuZhongjing: 組織和人事上的再列寧化，必須配合經濟上的生產力貨幣本位制或物質配給制，如果配合純粹馬克思主義的白條貨幣無限通貨膨脹，必然導致列寧黨組織的崩潰。實質上等於美國被保護國的外匯本位制，則必然導致列寧黨的袁世凱化。貴匪避免袁世凱化的決斷已定，貿易談判…
RT @yanxiang1967: 【远征军反攻】：真实的记录片，驻印远征军，全套美国装备，美国教官训练，实力远超日军！可惜最后，他们的功劳都被一小撮擅长搞背后袭击的组织窃取！国府内战失败的最根本原因乃杜鲁门政府制裁国府。苏俄全力援助毛共。蒋的五大主力拼光后，非嫡系国军和毛共暗…
RT @Matho887: 在中国物理学家的谱牒上，叶企孙似乎是“被撕去的一角”。幸而，历史的蒙尘终将会被慢慢拂去，唤醒人们去探寻它真实的存在。 https://t.co/pzZy97tVjy
RT @zhanglucy88: 【52名男子失踪记：被胁迫当“劳奴”，有的长达六年】	黑龙江内蒙重大强迫劳动案，52名男子被诱骗囚禁工地工厂，不少人是智障、聋哑、文盲、流浪人员，失去自由和尊严，每天干活12小时以上，有人被打到吐血、牙齿脱落；监工仅发放极少的生活用品，四个团伙…
RT @Xybaiyun2018: 四位收费站交警把一个几岁小女孩打到满脸是血，看不清脸！！不记得哪位名人说过一句话，大概意思是当社会发展到邪恶至极时，残暴和掠夺就是法律！ https://t.co/A08XLyxYnn
RT @cidjdveveb4h: 同志们。朋友们。无论多么困难。请你们相信。习主席一定会带领我们走向美好生活的。就算可能会牺牲一些人。但是。习主席一定会让中国发生大变化的！以后你们一定会感受到的！
RT @stupidwz: 鸡国城市家庭户均总资产规模161.7万元，20%的家庭，平均资产总规模为454.5万元。资产配置中，房产占比高达77.7%，远高于美国的34.6%。金融资产配置占11.8%。也就是说中国人几乎90%的资产都在房产和金融，一旦地产崩了，金融危机90%的…
RT @dzjsqy: 贸易战下 广东企业提早放假过年		受美中贸易战影响，以出口为主导的中国广东制造业形势严峻。		据“路透社”报导，跨国航运公司马士基（Maersk）集团今年初，已经关闭了位于东莞的集装箱工厂，解雇了2000名员工。	另外，当地多个制造业重镇的企业，今年也都…
RT @CaoChangqing: 中国2018经济增长率6.5%这个官方数字被广泛质疑：新加坡星展银行（DBS）首席经济学家Thaitur Baig认为低于6.5；全球顶尖研究机构美国商咨会（TCB ）认为是4.1%；北京学者向松祚拿到的政府內部数字是1.67%。李克强总理曾…
RT @fuxiang1314lf: 你要能让这大学生信，那洗脑教育真还白玩了。 https://t.co/emTbUCzMXW
RT @XiaosongWangUSA: 川普总统“享受”到了林肯总统曾经的待遇：媒体就是不喜欢你，挑刺儿，讽刺，诽谤，攻击。但是，他们恰恰成就了美国历史上最伟大的总统之一：林肯。 https://t.co/FDPzg4fQd2
RT @fangshimin: 罗永浩成了老赖，不给供应商欠款，说用其本人的股票质押，被拒绝了。谁都知道锤子股票一文不值了。 https://t.co/pyNG0tWPWj
RT @ZhouFengSuo: 和一个夏天见过的留学生聊天。他圣诞节假期回国，在微信邻居群里，正好毛贼生日，群里有人发拜毛的信息。他忍不住发了挖苦的消息怼，竟然被对方举报给警察，抓去派出所一天，手机护照没收。后天他找了个路子把护照顺出来，急忙回到波士顿赶上开学。结果前几天警察…
RT @ZhongzhengKuwei: 波音797 https://t.co/plIqB9pImQ
自日本參與談判五年多以來，TPP於上個月開始生效。我們在日本共同在11個成員國舉辦了第一次TPP委員會會議，並就新加入的進程達成了一致意見。作為自由貿易的旗幟，日本決心繼續將自由和公平貿易區擴展到世界其他地區。 https://t.co/foWIB8NwqM
RT @ongahong5422: #香巴拉	#香格里拉	庄严精美珍贵难得一见的香巴拉坛城。。。 https://t.co/kGECglBB1G
RT @ILoveWillSmith7: 男人要永远感谢在他20多岁的时候曾经陪在他身边的女人。因为20多岁的男人处在一生中的最低点，没钱，没事业；而20多岁的女人却正是她一生最灿烂的时候。
對為國捐軀者以真正的尊重！ https://t.co/uFONJlIiDl
RT @Juliao9o22: 真正的保護費...		https://t.co/2Eugr4NFZ7
RT @hankehonhsu: 加拿大公安部部長：不會在評估5G問題上向中國威脅讓步 https://t.co/xWskdYHT7u 來自 @RFI_TradCn
RT @whiterock305: 降价了？又自己打折了？ https://t.co/dnKbCeklhS
RT @MingjingLive: 新闻时时报｜避免步上华为后尘？抖音改隐私条款不再传用户数据回中国（20190120） https://t.co/LsHG164vWe https://t.co/sJnhBvffop
RT @ac35tw: @VOAChinese https://t.co/UKRc84L8tM
RT @thisisinsider: Turns out, there aren't refrigerators in space 🤷‍♀️ https://t.co/2vgLMkY1OZ
RT @TiQ9O30b1qhw73O: 贸易战只是给外资企业离开中国增加了一个理由。所以别以为贸易战和解了，要迁移的外企就会留下来。现在东南亚与印度的投资环境不断改善，综合成本已显著低于中国，在中国的外资企业不走就得等死		一些内资企业如果不能转移到成本更低的地方，也很难熬过…
豐富多彩！ https://t.co/2X7hm9cpxV
誰持續在播種仇恨？ https://t.co/wzK8jlpkA1
RT @Mulan2020: 1月19日，按路德先生和Sara的要求，采访班农先生关于中美贸易的现在实质进展！及揭穿王岐山的诡计！		班农：这本书是圣经。中美关系是战争的关系，贸易战，情报战，科技战。中国，中国人民不是我们的敌人，极少数的CCP是我们的敌人。我们知道王岐山在玩游…
RT @RogerHPNg: 川普：與金正恩下次峰會  地點選定 		https://t.co/GVw3TNy5nx
RT @zwitterion2018: 昨天中午坐出租车，与司机随意聊天，很快聊到了经济形势。司机对中国GDP等数字表现得喜气洋洋、怡然自得。	后来说到人均GDP和可支配收入，我就说本地人均可支配收入约为3.8万，他就用家人数乘了下，大呼不可能，后来我说1.6万，他大体上同意了…
RT @CuiYongYuan2019: 陕西官场地震，副省长陈国强被带走调查！ https://t.co/R18sBmZcLs
讀完《黃禍》。感受很復雜。 https://t.co/L6MyEUA92u
RT @RealYuanLi: 湖南的士司机邹向科，去年8月接载一名劫匪，曾两次按下「车载一键」报警系统，惹怒劫匪惨遭捅死。第一次没人接听，这个没有接听的电话引起了凶手的注意与警惕，他要求邹向科打开免提回拨过去。“你在哪里？为什么要触动车内的报警？”	“我现在是在接客，刚才是不…
RT @MrWaqasAkram: Have a great weekend my heavenly love Tayyaba 💐💐	#WTI 	#اچھے_الفاظ 	@Tayyaba__94 	@Tayyaba__W 	@Tayyaba_Waqas94 https://t…
RT @10anfeng: 贸易战结束时间。贸易战由川开打，但怎么也不会就在川手结束。贸战甚至热战将成今后中美关系主旋律，中国共产制度不死，贸战各种战将不会结束。这种局面的根本原因，在中国把自己富强建在坑美骗美抗美上，如中美关系建在普世平等规则上，只会令美更强大中国内部普世民主…
RT @wawinaApr: Excited boi.. 😎 		Credit : aelfving https://t.co/8tgJ7pOms3
RT @LTDW2025E: Revolt of the people in CCP China		https://t.co/LkyosDlgnC
動蕩的世界。 https://t.co/aFADvwSPKH
RT @ihuxbb168: 【关注墙国】	房屋的泡沫真的来了！	他们维权是为了买还是为了卖？	​​​​转啊·····💪💪🙏🙏请求关注冤叔#上海人#小辫子，🙏请求帮忙转发关注冤叔视频 https://t.co/8ZVGjswKF6 … https://t.co/eyc1BCKE…
RT @winterbeauty888: 调查要小政府，少福利还是大政府多福利统计：		拉丁美州人，73％要大政府，福利社会。非洲黑人64％，亚洲人55％要大政府。美国白人只有27％要大政府。	资料来源 @StefanMolyneux https://t.co/BCozPunu…
RT @SoundofHopeSOH: 【美国政府关门28天：川普会见金正恩特使 确定再次“川金会”时间】周五（1月18日），美国联邦政府部分停摆的第28天，白宫宣布，川普总统将和朝鲜领导人举行第二次峰会，时间是2月底，会见地点待定。	https://t.co/lP7HwHl7…
RT @johninhim: @wmeng8 高科技。除了现场抓人，其实没有必要。中国政府早已经完成4个独立的数控中心，都是在大山地下。全部中国人民的网络，电话和电子信号都有独立备份在这四个数据中心
RT @yanxiang1967: 【墙】：围绕边境那堵墙，美国的左派与右派之间撕的越来越激烈！	有的墙——仿佛门上的插闩，是阻止不放心的人进来；	有的墙——如同圈养猪羊的栅栏，是防止自己的人出去。 https://t.co/zaDQbdVAHE
以下是為恢復超音速旅行而建造的飛機 https://t.co/5xwanWiLKd
正直！ https://t.co/6iWyZ0oixb
RT @ChineseWSJ: #本周热读 美国或向委内瑞拉赖以生存的石油发出致命打击。白宫正考虑以石油禁运加码施压马杜罗举行自由公平的选举。https://t.co/bMiHszmsrC
RT @yanxiang1967: 【天才演员】——哭要让你看见！而且还会寻找观众、追随观众的好演员！长大能成巨星！孩子的另一种可爱！ https://t.co/IEi5uUbdqv
牛媽！ https://t.co/7j49FA8exf
RT @baotong1932: 笼中驾驶公交车，草木皆兵幼儿园。	此脸只应天上有，人间哪得几回见！ https://t.co/S0cY9pyoOj
RT @japanaqi: 男的叫黎亮，他们在香港公开同居。两人搭上以后，黎亮在香港成立了一个空壳公司：香港电力新能源，由三峡集团出资二十亿收购黎亮这个空壳公司，黎亮在五年间从一个普通商人，搖身一变成为身家数十亿的大富豪。	一对刨坟的主。所谓能力之外的资本为零，给全国人民建立道…
RT @Future26706389: 善意提醒中國的同胞：歲晚人雜，請照顧好自己身邊的孩子！ https://t.co/WJhAPDoITR
RT @liqunchen: 我在美国有三次重重跌倒的经历。第一次在曼哈顿中城，一位黑人停下来问：需要帮忙吗？我点头，他就拉我起来了，还问我是否需要叫救护车？第二次在唐人街，正好有朋友同行，没什么事。第三次是某个傍晚，在一条小路跌倒，周边没有人，一辆小车在我身边停下，白人驾驶员…
RT @0429qtaCKcwMuWD: 原河南省平舆县法院院长刘德山：我用中国法律审案近30年，从看守所释放好后才真正认识中国的法律和理解中国的法律，30年间我至少审理过近千例刑事案件，每一次审理刑事案件，被告人在法庭都称遭遇刑讯逼供，可我没有一次采纳过。现在回想起来，我是一…
RT @cettenratus: 腾讯的无限法则收集ss配置 https://t.co/wzOxtWoSwL
牽連還是株連？ https://t.co/bXFW5ynHPa
RT @ChineseWSJ: 5G争夺战，华为可能要再失一城了——其最重要的海外市场之一德国。波兰事件后，西方国家对该公司的抵制正在进一步升温，德国对华为的态度和策略也较之前发生了变化。与此同时，英国牛津大学也宣布将暂停接受华为资助的研究经费。https://t.co/R1o…
RT @ttingxiao: 400余人喷催泪瓦斯强拆 上海聋哑人屋顶坚守		中国新年将至，1月17号早上，400多人的强拆大队突然包围了上海浦东新区聋哑人吕湘福的一栋别墅，		准备进行强拆，并向屋内喷催泪瓦斯，过程中5人被抓，1人被打骨折，另有5人逃上屋顶抵抗强拆，至今仍被困…
RT @hrw_chinese: #朝鲜 人民的公民和政治权利几乎完全被剥夺。基本自由受到的限制包括禁止言论、宗教、良心、集会和结社自由。一切有组织的反对力量、独立媒体、民间社团或自主工会一律禁止。政府在类似政治犯集中营的监所实施 #强迫劳动，并利用公开处决人犯来维持恐怖气氛，…
RT @hunteryan1219: 富士康（郑州）裁员五万，当地政府维稳封锁消息。	李克强：严防经济发生断崖式下跌 ... https://t.co/sGVOlgkQp1
RT @RealYuanLi: 就Buzzfeed造谣污蔑川普总统被穆勒否认一事,CNN不得不在节目中承认，媒体中的一帮子左派谎言家千方百计想把总统搞死，为此他们情愿说谎。那些天天吃饱了没事干的，天天以黑川普为业的，你们也不求证新闻来源大肆转发的，你们欠川普一个道歉！ http…
RT @nextdodo: 👍👍👍👍👍👍👍👍 https://t.co/hl9evdCgUO
RT @Trump_Chinese: 我将就我们南部边境的人道主义危机和政府关门，于明天下午3点在白宫发表重大现场声明。	https://t.co/9hGGYQCl8S
RT @guclunecmi2: Happy weekend🍁	Friends🍁 https://t.co/zmUlOxMXMI
RT @lihuan6688: 估計只有兲朝還會沒天理地還會判女方有罪 https://t.co/Q9ihv7e4aF
RT @ryxc1128: 据英文大纪元报道，FBI抄了洛杉矶市议员侯赛.胡伊萨的家和办公室，这是调查他是否接受了中国房地产开发商为得到大项目给他的贿赂一案的一部分。		另据推友BenTallmasge说，洛杉矶市长艾瑞克.葛西蒂也在被调查。		中国人正在把中国的腐败之风输出到…
RT @rachelliu6411: 剛剛地與海航現任的一位算是中層幹部通話，他們工資已經發不出來了，各種整合重組裁員
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀可爱的鸽子闻乐起舞🐥👏💞🍀🍀	 https://t.co/0S7bdSkIQN
RT @KayaJones: Glimpse of the red wave #VoteRed 🗳❤️🇺🇸 https://t.co/iNQtUehtBZ
RT @siye1989: 爆炸性新闻：美国立法反对华为/中兴通讯将撼动世界 https://t.co/qDP16CMkMO
RT @newyorkluo: 在數據面前是裝不起逼的！ https://t.co/8h91yWlgIu
RT @wallockman: 翻了翻年初的计划好像都没怎么实现   【搞笑】 https://t.co/mFj15fVAhN
RT @falanhui: 没有比这个再荒唐的国度了，领导人怎么产生的没人知道，领导人的家人亲属什么国籍没人知道，领导的财产多少怎么来的没人知道，小老百姓回个家却要人脸识别！你们是没有能力领导一个国家呢（那就让位给有能力的）？还是真心坏透了（也应该让位了）？ https://t…
RT @PercyFookes: 突发新闻：美国表示川普准备下令限制中国电信业	据知情人士透露，川普政府正在准备一项行政命令 出于对国家安全考虑该命令会严重限制中国国有电信公司在美国的运营	该命令尚未提交给总统 不会提及华为或中兴等公司的名称，但它将赋予商务部更大的权力审查包括…
RT @truth8964: 美国历史上已经有两次宣布国家进入紧急状态，一次是布什911事件时，一次是2016年，潜在灾难性飓风逼近美国，奥巴马宣布国家紧急状态。并不是什么口子一开大不了的事情。美国国家安全现在的确面临着被大量非法移民侵扰的问题，且左棍政客们为了一己之私，于美国…
RT @sdminzhu: 赵紫阳出生故居！	与毛腊肉、邓屠夫、习🐷 的故居天朗之别！秉性也如此 https://t.co/vpaCEWzalh
RT @IsabellaLeiJin: @cidjdveveb4h 问题出现到危机发生往往要比我们想像的时间要长得多，但危机一旦发生，比我们想象得要迅猛。
RT @charles984681: 杨利伟亲身实践给世界证明了一个事实		在赵国做个清廉的党员干部，比登天还难！ https://t.co/93QYGPPCmt
RT @Xybaiyun2018: 艾滋病发作是什么样？太可怕了！！奉劝大家不要乱性、吸毒，与非洲黑鬼上床！ https://t.co/VaJr2KyXyf
RT @VOAChinese: 卡特总统在纪念中美建交40周年的座谈会上表示,"邓小平（决定与美国建交的）目的之一是确保和平。自从1979年以来，和平在亚洲得到了保持。"前美国代理助理国务卿董云裳说,"我害怕的是，我们(美中关系)今天正处在这种情况的悬崖边。" https://…
RT @niubi: Another scam fake health products company-infinitus https://t.co/qWvYbzRour 无限极“直销”风波	最近三年来，无限极及其销售人员至少涉及2起生命权纠纷，且均在判决中被要求承担一定责任。
RT @onsaleking: 北野武《全思考》：人生而不平等，再怎麼努力也沒用 - The News Lens 關鍵評論網 https://t.co/aJ597hKRLz
RT @caijingxiang: 21世纪经济报道：目前华尔街金融市场正在讨论中国正面临新的“不可能三角”，即稳外储、稳汇率与压利差（中美利差收窄）难以共存。并且指出跌破3万亿和汇率破7，对金融市场的影响力相当🧐通篇文章还很不错，但是回避了一个核心因素—3万亿外储的构成，尤其…
RT @lifetimeuscn: 刚才，美国股市又突然上涨。因为彭博社报道中共承诺美国购买更多美国商品。据透露，中共提出一个未来6年的采购计划，总额超过1万亿美元。华尔街齐声喝彩。中共提出“6年”，是个诡异的周期，可以拖过下一个美国总统任期，即使川普2020年连任。中共不可信…
“我們真的處於未知領域”：一家亞特蘭大食品銀行面臨聯邦工人的高需求，美國政府即將停業https://t.co/64HX0RxD7c https://t.co/Lyd58H137G
RT @StanPatato: You are welcome, 文盲君		紀姓男子拒絕接受防檢局人員開立的裁處書，並表示他提著這袋肉類製品從下飛機一路到海關，都沒有人告知他這些肉製品不能攜帶入境，直到被海關人員攔下後，才說要罰20萬元，「這分明是挖坑給人跳嘛！」。 https…
RT @RFI_Cn: 孟宏伟妻子再现法媒要求巴黎保护 https://t.co/qdSjt0H3dd https://t.co/ow917ibw2v
RT @cjiin88: （請台灣全體島民 ！	必須認清 這個 鋼鐵般的 國際事實！）		美國政府 	正式向國際	公開宣示：	『台灣的民主』 就是美國 的利益所在！！！ https://t.co/GB4kN0PiDe
RT @2017GrassRoots: 中國再次上榜，榮兼全球監禁新聞記者數量最多國家第二位，僅次於土耳其。土耳其是中國在中東地區的盟友，與中國關係緊密，中國在土耳其有大量投資及合作項目，其中包括中國工商銀行收購了一家當地銀行、土耳其高鐵項目等。 https://t.co/Sg…
RT @VOAChinese: 中国公安部长强调抵御“颜色革命”捍卫中共政治安全 https://t.co/VbAaXOUpPH
RT @yanxiang1967: 【求生欲】：日军“神风”特攻队员佐佐木友次用自己的聪明诠释了什么叫求生欲：第一次其他战友全部“玉碎”，他活着回来了，他给上级的理由是跟丢了大队。第二次的理由就是飞机出了问题。就这样来回了八次，他的理由也是五花八门，到了第九次上级都准备直接击落…
RT @danielfree1305: 幸福就靠統計局。 https://t.co/cdf4NnWORW
RT @ChineseWSJ: 不仅特朗普本人不去了，整个美国代表团都不去了。https://t.co/K4ih6aDJHW
RT @charles984681: 董明珠的震撼出场和比尔盖茨的排队买三文治，东西方的文化差异一目了然！天朝果然是盛产独菜者的地方，都想上人上人！ https://t.co/qRHRx6hj66
RT @Facebooop: @zhangli63745952 美国就是这么安全，中国也很安全 https://t.co/ZUDoMWy11N
RT @5xyxh: 被这个照一下，眼睛就瞎了 https://t.co/7j8YSRf7Ml
RT @Xybaiyun2018: 【中国一小学生演讲语出惊人称自己的梦想是发财】应试和功利性教育使孩子未老先衰，过早地失去天性，自然、人生乐趣，更剥夺了他们的想象力、创造力和活力，蜕变成精致的利已主义者！中国教育不是诲人不倦，而是毁人不倦！！ https://t.co/K4K…
RT @xiaocui2018: 城管公然抢小贩口袋里的钱，而后大摇大摆地离开！！无耻超宇宙！心里有一万个草尼玛在奔腾！！！！ https://t.co/46VPItXJ7Y
RT @guclunecmi2: It's easy, and ...	To give up everything and go,	Or everything	Give up on your way	Need to love ...? https://t.co/SxTs5tKI…
開槍的開始。 https://t.co/Uc7q2nG8mH
RT @xiaoxin11786630: 上海高层人事异动 市长应勇果真进京接替周强？ https://t.co/eQbXMVVg3e
多麼大的仇恨才會有這樣的行為？ https://t.co/xJwp957MW4
RT @QXc92sXFfLDx1py: 中国的房市，只需要10%的人确认了房价要跌，就是一场灾难，政府完全无能为力，它连股市都托不住更别说房市！		现在进入临界点，我已把号角吹响，信不信是您的事，跑不跑得掉看造化了。🙏 https://t.co/GTzpeLTozL
RT @voacantonese: 德中籤署協議 推動金融市場雙向開放 https://t.co/IGxwgOq5lC https://t.co/ph3MAqGlT5
RT @heiteisauce: 高房價真的是最好的避孕藥
RT @cc_pover: 备份： #2019中国变天 		指中俄发展高超音速武器 美国宣布终止自我限制 	代理国防部长沙纳汉说，美国的高超音速技术研发曾远远超越任何国家，但一直选择不把这些技术武器化，可是中国和俄罗斯选择大力发展高超音速武器，今天美国别无选择。	https:/…
RT @Ankangshe: 【上得山多終遇虎】		高盛就1MDB弊案向全大馬人民道歉，大馬財長不買賬堅持賠償！	林冠英：“仅仅道歉并不足够，高盛需赔偿75亿美元 ” https://t.co/AvgnoQmaNc
族滅。 https://t.co/xF1eTGoUC5
RT @runrunblue: 今天美股这个90度拉升，瞬间不知多少空头爆仓，重点是，这是来自幕后操纵者对政治家的威胁？	看，中美经贸若崩，保证让美股再崩一次，崩进熊市明年选举年也没法翻身！	只要对CCP妥协，股市大涨！	华尔街日报和CNBC难道不需要负责？这个匿名的“消息人士…
RT @dudiaohan: 遇罗文提出了独到看法：邓小平死前，中共红色家族就秘密定下了一个灭亡中国的阴谋计划，这个计划一直在实施中。中共高层深知罪行累累，一旦垮台会遭清算，他们得以保全的策略是，让中国环境恶化、民怨沸腾，同时无休止的向国外转移资产，中国一旦混乱，基层开始厮杀，…
RT @rtiomn: https://t.co/v7iNVWd6iE	這可真是厲害了~你的國
RT @stupidwz: 对待土共只有强硬，丝毫的退缩，他都会得寸进尺，这个世界上它们最怕的，也从不敢惹的是流氓恶棍俄罗斯。再有就是光脚不怕穿鞋的金氏政权，三胖最驴，受到的待遇也最好，最高。土豆太软弱，结果现在被踩成土豆泥！看来政客看脸时代结束。 https://t.co/i…
RT @fuxiang1314lf: 支国城管当街殴打小贩，又毒又狠又辣！被一市民用手机拍了下来。 https://t.co/1HNDMIaVNo
RT @nytchinese: #漫画 本周，英国首相特丽莎·梅的脱欧计划遭到了议会的否决。这一失败一度使其政府濒临崩溃。	英国将面对怎样的未来？没有人真正知道。https://t.co/GtMOfhoPp7 https://t.co/ZV7ZIJqZsr
享受最後幾件新鮮物品，直到下一個再補給飛船！下次補貨前最後的新鮮美食！ #DareToExplore#OsezExplorer https://t.co/jvlpYiGZ8M
RT @ChineseWSJ: 拿不到工资，政府雇员正面临越来越大的困难。美国国务院正在想办法动用额外资金发放员工薪酬。https://t.co/yRj9WDyAye
RT @BoxunN: 牛津大学停止接受华为津助研究 : https://t.co/PraFKXJp0S
RT @lifetimeuscn: 最近中国大陆四名二流富豪将170亿美元的资产转移到海外信托基金，引起财经界热议。这反映了被习近平称“自己人”之后，民营企业更不安。俗话说“不怕贼偷，就怕贼惦记”就说的是这个心理。但是，这是徒劳的，潘石屹早这样做了。只要资产在中国，就是中共控股…
RT @rthk_news: 英國上月零售銷售創前年5月以來最大按月跌幅 #財經 	Fri, 18 Jan 2019 17:49:40 +0800	https://t.co/EQ0nWxis9d
RT @goodrick8964: 董明珠，一个女企业家，你看这派头，不亚于中外历史上一切独裁者的出场，欲与武则天大帝试比高。其实中国人都好这一口，只是没有机会展现而已。所以，这种丛林若不改变，人的狂妄自大、愛慕虚荣、以我为中心就会淋漓尽致的预以彰显。毛包子都是此类货色 htt…
RT @LiangzhiMedia: 美国副总统彭斯1月16号在美国国务院举办的驻外使节会议上发表讲话	他强调美国已经回归！	针对中国破坏国际法规的行为，彭斯表示，如果中国不做出机构性的改革，将继续加税！  #2019中国变天 https://t.co/ZB9AKG9v1w
殘酷的現實。 https://t.co/kOcCoHdiD8
RT @yangyiqiang1: 林肯“有人写信问我有多少财产。我有一个妻子和三个儿子，都是无价之宝。此外，还租有一间办公室有办公桌一张，椅子三把还有一个大书架，架上的书值得每个人一读。我本人既穷又瘦脸蛋很长不会发福，我实在没有什么可以依靠的，惟一可依靠的就是你们。惟有接受你…
RT @cidjdveveb4h: 无节制释放信贷。一定会造成严重通缩。因为信贷是借款。借的钱要还。还要还利息。所以现在扔出1元。以后要消灭1元以上。这是信贷的弱点。就像越渴越喝辣椒水。货币乘数坍塌就是大灾难。所以我认为。央行应该放弃抵抗。直接学委内瑞拉印纸钞吧。印纸钞吧。放出…
RT @redwallpusher: 大陆悍妇香港撒野，争座位狂扇老人，满口脏话，声言，中国政府会整死你们。结果触众怒被轰下车。 https://t.co/q7kXjn0vrj
RT @TuCaoFakeNews: 新疆发100亿地方债搞维稳，	问题是把社会变成大监狱后，钱能还的上吗？ https://t.co/VZb0RvHmMz
可怕的現狀！ https://t.co/y11zpyE0MI
RT @CuiYongYuan2019: 国家市场监管总局局长张茅表示，对于过去评名牌、评著名商标的政府行为，2019年将一律取消。“政府给企业背书，然后企业一旦出现问题，不负主体责任，政府来负责任。所以，现在我们已经要求取消所有的著名商标、知名品牌的评比。" ​​—早该这样。…
RT @RealYuanLi: 这个壮汉背着他被蛇咬伤的马走了3英里，最终摆脱困境，马得到救治！看到这里，你还怀疑扛200斤麦子走十里不换肩吗？😏 https://t.co/yL3e95wkND
RT @htMLugwJLQlbxeb: 前外长李肇星退休后，配有专职司机、保镖、护士共约10名，配有3辆专属高级轿车，1年可享受3次国内免费旅游，享受2次免费国际旅游，每次旅游期限可以是3周，随行家属不限人头。其人坐飞机必须头等舱，坐火车必须软卧一间，住酒店必须五星级酒店。李…
背後有秘密？ https://t.co/0EqdJY2Fc2
RT @Swedenhermit: 我覺得小崔爆料的唯一有點用的地方在於：能讓民眾更加看清這個政權的真面目，能讓更多人內心增加對這個政權的厭惡感。這些內心的感受，暫時不會起什麼作用，但未來破局時機到來時，這些曾經的感受，會起到推波助瀾的作用，會使更多人至少在心理上不會同情這個政…
RT @lifetimeuscn: 中共破罐子破摔了，流氓到底。今天中共驻加拿大大使发出威胁：如果加拿大胆敢禁用华为产品，小心遭报复。找个理由就欺负加拿大。 https://t.co/e801OD23iq
RT @nytchinese: 早安！今日重点新闻包括：	中国人口危机迫在眉睫； 涉嫌窃取知识产权，华为在美遭刑事调查；特朗普计划扩大导弹防御系统；中企有意收购菲律宾船厂引发担忧；颜真卿《祭侄文稿》出借风波；一届没有主持人的奥斯卡颁奖礼？……新闻简报带你速览今日要闻。https…
查看梅賽德斯奔馳的概念車。這是一款全電動，自動駕駛的小型貨車，最多可容納12人。 https://t.co/LE06smNkCW
RT @dune99999: 孩子你要記住，養育你的是父母！	你從不欠祖國和政府半毛錢，	因為它們從不允許你賒欠。	沒錢，進不了學校，看不起病，	你坐不了車，住不起房。	沒錢，你甚至無法出生……	而這些錢，都是你父母替你支付的。	除了父母你不需要感謝誰，	除了父母你並不欠誰！…
RT @goodrick8964: 一朋友是江西某县城国企员工，他今天告诉我，他们公司开始收护照了，包括港澳通行证。以前是收处级干部，后来是科级干部，现在一般的员工都要收了！其实这几年在公务猿、事业单位学校、医院等、国企基本都在这么干，只是出乎冷眼意料，居然这么快就蔓延到了小县…
RT @PqA54: 《追捕》拍于1976年，1978年在中国上映，完全把国人看傻了，摩天大楼、私人飞机，这是国人无法想象的。战后二三十年日本经济便实现腾飞，日本人成为最受欢迎的亚洲人，而日本国土面积37万平方公里（比四川小），人口1.27亿（比四川人多4000万）！从来没有哪…
前天開始重看十年前看過的《天道》。YouTube上的視頻精度低，十多前的拍攝場景如同另一個世紀的世界。但還是有些東西透過遙遠的距離穿越而來。
RT @PqA54: 德国人质疑中国式发展道路最尖锐：“一个经济高速增长与百姓财富增加毫无关系的国家，是没有未来的！”这就是德国对天朝的评价，一针见血啊。		GDP的增长如果不能给人们带来生活安全感与幸福感的同步增长，那么这种增长就不值得期待。改开四十年创造了巨量财富，可钱都哪…
RT @ttingxiao: “律师后俱乐部”遭打压 面临取缔		 刚刚成立3个多月的“中国律师后俱乐部”，目前面临重大危机，广西当局指称“俱乐部”是非法组织，1月15号派出数十人员上门取缔。		 “中国律师后俱乐部”发起人覃永沛向媒体表示，他们不会退缩，“俱乐部”将继续运作。…
RT @zhu0588: 80年在北京西山会议上，专门开展了一场对邓歌曲的定性大会，老人们决定禁播邓丽君歌曲，但这丝毫没有影响她的歌曲在年轻人中传播，全国上下，白天听老邓，晚上听小邓，成为了当时的一种现象。 其中《何日君再来》被认为黄色歌曲，有反攻大陆的政治野心。 https:…
大道至簡。 https://t.co/QaK5f0dFu4
RT @USACICI: 现代文明与中国	擦肩而过。	谁之过！！！ https://t.co/BDVlFl8bg4
RT @MischaEDM: 多米诺骨牌的第一张牌倒下了✊🏿		特朗普的巨大胜利!	2019年1月17日	欧洲征收钢铁关税 https://t.co/OwM1QeCAmx
爆炸性增長：中國的談判將於下週開始，當時中國的財政部副部長和商務部副部長來到華盛頓特區。由於擔心美國政府關閉可能無法取得進展，旅行尚未最終確定。但雙方都希望能夠在1月30日舉行內閣級會談。 https://t.co/Q7xlY3bJub
RT @yanxiang1967: 【我曾有梦】——电影《悲惨世界》插曲：演唱者，海莉·薇思特拉（Hayley Westenra），1987年4月10日出生于新西兰基督城，新西兰跨界女高音、歌曲作家，是一名热衷于公益和慈善的人。	我梦到往日的一个梦	那时充满希望生命也有价值	我…
RT @kuriko_c: 此外文章提到库什纳的暧昧角色。他对姆努钦的减免对中国惩罚性关税的观点表现某种支持，但所认同的减免幅度低于姆努钦提议。在过去两年中，他对中国的态度慢慢转而”更现实“（即更强硬），推荐身边人读白邦瑞关于中国取代美国称霸全球秘密战略的《百年马拉松》，与伊万…
RT @TiQ9O30b1qhw73O: 震慑中共？美军隐形轰炸机刚进驻关岛	又部署萨德导弹防御系统在日本马毛岛		据读卖新闻日前透露，日本政府就美航母战机起飞、着陆训练场地计划，与马毛岛所有者达成协议，日本将出资160亿日圆购买该岛，防卫省也在本月9日与该岛所有者签署临时协议…
RT @Eurasch: 德国国家电视台在黄金时间段播出：中国在新疆要消灭哈萨克文化。中国的法西斯行为终于在西方的主流媒体引起反响了。 https://t.co/MoWgVjggty
RT @binjbreenn: من منكم يحتاج هاذا المكان للأستجمام . https://t.co/i4SZyUZ79u
RT @MischaEDM: 再仔细看海航的关系国	猜猜钱在哪里 	请大家参与转推 更正	加料啊🙏🏿🙏🏿🙏🏿		海航就是一个靠贷款互相担保盗国贼背书的一个大泡沫 但它的扩张影响了各个国家的民生和经济		第一关系国		王健美国人 家住西雅图 	美欧海航在纽约	纽约慈航基金会在纽约…
RT @xchen15: 我原来很惊讶中国法院用一天时间就判了 #谢伦伯格 死刑。听了这个节目，我下吧掉了半个：他们开庭后一个小时就当庭宣判他死刑。注意，不是一天，而是一个小时！奇怪的是，这个老外听到死刑判决之后，“相对来说还是比较平静”。我知道法院与被告一起演戏这事，这次也是…
RT @USAphilipUSA: 这是共产主义接班人吗？如果在美国，法院会剥夺这些孩子父母的监护权，直接把孩子收走！		只有民主国家才会有文明、法制，才会有负责任有担当爱民如子的政府！ https://t.co/rVICbAhC3g
RT @andyyeung12: 卧槽……长这么大竟然没被这傻逼坑过……感谢贫穷啊。。。 ​​​😂 https://t.co/kWyKFzmXKx
RT @18zt36dB7: 文化民族主义是中国知识分子最难以去掉的。你说中国教育不行他同意，你说中国军事不行他认同，你说中国政治制度不行他认可，你说中国人愚昧他也相信…但是你要说中国文化不行，那不得了，他要跟你拼命。无法想象那么多不行文化却很好，这个逻辑通吗？难道中国文化是在…
RT @JenaC2: Weekend is just around the corner ☃️🧤🧣 Hope y’all will have a #blessed day with lots of love 💗 👩🏼🐈🐕💓🧚🏻‍♂️💕 #AlmostWeekend https…
RT @bettinaschroed5: 💝💝💝💝Time for a break💝💝💝💝	A recoverd and charmy evening🌄🌄🌄	for you dear friends😙Thanks sooo🌷🌷🌷	much for all💖💖💖💖💖 https:…
RT @WangBingwu: 炳章的女儿王天安和先生及11个月的女婴今早准备从首尔经过北京回多伦多，但飞机一到北京，就被五六个警察从飞机上押下，被押解到一个离回多伦多加航只有几个机门口远的地方, 关押了两个多小时，不许用手机和电脑，也不容许和加拿大使馆联系。后被硬押送到另一架…
RT @breaver1: @HeQinglian 《国土之祸，堪比计生》这篇在微信上被迅速删除的文章通过数据、事实与逻辑说明：土地制度是一国最重要的制度，大政府是一切祸害的根源，东亚农耕文明能走多远，取决于美国自由秩序的输入程度。大概率上，中国的衰退会来得比所有人预想的要快，…
RT @lizife: 崔永元刚刚公布之后，又删除的最高法院文件。 https://t.co/oURhtMcILv
終得解脫！ https://t.co/NhjNVYJaFr
RT @flourishflood: 什么是羸？我在“用法治之战化解华为危机”一文中说，标准是谁更公正。想用违反法律正当程序的作法赢得对己方的有利判决，是对整个司法体系公正性的损害，其实是输了。	https://t.co/zyR6Jk1E7n https://t.co/hpt0…
RT @Future26706389: @feicongyu 實際上，許多美墨邊界是開放式的，尢其是這段24英裡的美墨邊境。		從這段美國開放的邊界，您可以看到高山斷崖背後的墨西哥，這裡沒有特工邊境巡邏！沒有攝像頭！沒有牆！全美98％海洛因都是通過這段邊界進入美國。而全程24英…
美國總統特朗普回應眾議院議長南希佩洛西關於重新安排國情咨文演講的信，通知她說他正準備推遲到海外旅行https://t.co/cL96xOyUn6 https://t.co/n7aM6J7HOh
RT @lifetimeuscn: 今天牛津大学宣布中止接受所有来自华为的捐赠。不久前，哥伦比亚大学一位教授公开为孟晚舟辩护，被查证与华为有“合作”。中共利用所谓民营企业将触角伸向西方大学，既输出意识形态，又盗窃知识产权。Oxford University suspends d…
RT @VOAChinese: 加拿大外长 #弗里兰 16号说在中国任意扣押加拿大公民不只是加拿大的事情，这种行为对所有国家构成威胁。她说在这个问题上加拿大得到了盟国的强烈支持。#美国国务院 星期三表示中国对加拿大公民判处死刑，任意扣押拘禁加拿大公民是出于“政治目的”。 htt…
RT @XTi8S43jOxCyExM: 「割讓」東三省，條件交換	袁家誠透露中央電視台《走向共和》編導早前去日本拍孫中​​山資料，在檔桉館看到孫與日本人籤的文件，大意是只要日本人幫革命黨推翻滿清，新政府將保證日本在中國東三省的利益，「編導回來跟我說，看後驚得一身冷汗，不知道怎…
RT @Future26706389: 可樂瓶內裡有大乾坤，這就是非法移民從墨西哥邊境走私毒品進入美國南部邊境時被墨西哥巡邏員警㧓獲的視頻。		過去兩年，美國巡邏官員逮捕了266,000名有犯罪記錄的非法外國人，包括10萬次襲擊，3萬起性犯罪和4,000起暴力殺人事件。僅海洛因…
RT @MingjingLive: 首相梅伊先是脫歐協議慘敗，並遭反對黨黨魁提出不信任投票，不過最終梅伊以19票之差，保住首相大位。如今英國脫歐有三種劇本，分別是：找出另一項協議、無協議脫歐，或舉辦二次公投。#梅伊 #英國 #脫歐		#羅千筑 @CIANJHULUO #火拍 #…
RT @ABCChinese: 澳大利亚代理外交部长西蒙·伯明翰（Simon Birmingham）对中国以走私毒品罪名判处一名加拿大人死刑表示“关切”，此后中国对澳大利亚进行了猛烈抨击。阅读：https://t.co/ZOshRI3IVD https://t.co/y90pC…
RT @Xybaiyun2018: 看了很多遍，每次看了都感到非常温暖，对动物都如此有爱心和细心的国度又怎么会对人残忍呢？！！ https://t.co/AQJye2dlyQ
RT @VOAChinese: 1月17日是在八九民运中明确反对军队镇压、六四屠城后被免去所有职务的前中共总书记 #赵紫阳 逝世14周年。中国异议人士、资深独立媒体人高瑜女士1月15和16日连发推文表示，警察周二登门警告不要到赵紫阳故居去，而她预订的花篮也无法送到赵家...。#…
再轉。期待更多人看到、更多人思考！ https://t.co/c2z9OVFAni
RT @cidjdveveb4h: 我发现很多人太天真了。就算翻墙出来也是很天真的。居然相信中国政府不会耍手段割韭菜。就为了照顾你们这些狗屁话语权都没有的人？多了我不说，你听说过有些工作是“专门设计如何在法律框架下替地方政府的金融平台割韭菜的金融产品”的吗？没听说过吧。所以你想…
RT @deepeyes2018: 大陆每一个地方(其实中央也是一样)首长都有一个或数个白手套，且考按国史，古往今来皆如此。		前些年"水军祖师爷"仇和在云南任上落马，他的义乌白手套是先他被抓。		咱将目光放远点，包括晚清胡雪岩，虽号称首富，但本质也是权力附庸。		所以咱也不用…
RT @irrenhaeusler: 看到有人去法院門口堵虐待小孩的大人、想要「伸張正義」，感覺其實很悲傷。		不是「私刑就能伸張正義？最好正義有這麼廉價啦」，而是無法想像一個人的人生得晦暗、沒有出路到什麼程度，才會專程跑來打陌生人出氣？
RT @kuriko_c: 克鲁格曼：”众多关于大中国将有大麻烦的预言，终于要成真了吗？老实讲，我不知道。一方面，中国的问题真实存在。另一方面，不受严格意识形态和任何类似民主政治程序的东西阻挠的中国政府，已经反复展示了它不惜一切代价支撑其经济的能力和意愿。“ 	https://…
RT @DianaYu99790322: 介绍给大家一部影片《在西藏的七年》！	— 影片根据真实事件拍摄，讲述了达赖喇么和一位奥林匹克登山者之间的故事。	— 从第三者的角度讲述了CCP用武力统一西藏的残酷事实！	— 影片很长、但非常值得观看！( 更让你吃惊的是“男主角”👀 )…
RT @tdtw: https://t.co/FvVvSpihQG
RT @CuiYongYuan2019: 华谊兄弟今日，离摘牌不远了 https://t.co/DYMUUrVLP1
RT @jcweb11: 亲情友情就是这样子，对吧❤️💕	 https://t.co/LMTnd0JgoU
RT @hunteryan1219: 【 马航 MH370 最新消息 】印度尼西亚渔夫今天在马来西亚召开记者会，誓言自己和三名伙伴在 2014.3.8 早上七点半左右外出捕鱼时，看到 MH370 客机坠入马六甲海峡，事发时他们的渔船距离飞机坠海的地方约两公里 ... https…
RT @JamesQUAN10: 加拿大果然要反击了，招回了6名驻各大国和联合国大使开会！加拿大有对苏俄捍卫人权的历史，可能的反击包括：1，立即提升与台湾关系。2，邀请达赖喇嘛访渥太华。3，驱逐中国外交人员并抓捕数名高级间谍交换。4，对加拿大华为或者其他中资企业动手。5，调整对…
RT @QuanQiuLianBao: 刚果民主共和国种族暴力几日内造成近900人死亡：联合国 https://t.co/QXaIt2XZkG https://t.co/DlHB3qVMZZ
RT @QuanQiuLianBao: 前陝西省委書記趙正永落馬 傳因千億礦權案涉女港商 https://t.co/TMXQzHXoZF https://t.co/P4xXXxAJFg
RT @goodgirland1: 【华为消费者业务隐私声明，打脸任正非】		任正非日前打破沉默 强调华为不会向中国政府泄漏顾客机密信息。		网友立刻翻出《华为消费者业务隐私声明》，里面明确说明11种情况他们收集使用个人信息无需消费者授权，其中前四项 都是把收集到的信息报告给中…
RT @zhanglucy88: 哈哈，这个价格波动，	比股市厉害。 https://t.co/8lM6OQIT0i
RT @Tayyaba__94: Hahaha funny 😁😁	#اچھے_الفاظ 	@MrWaqasAkram https://t.co/MWTx2bcssC
RT @XhnSoc_RedFlag: 【图片】那些没能去日本、台湾、西方列国的文物，后来都怎么样了？ https://t.co/UGEp8oi0Xz
RT @shiyouzhu: 1978年底，国务院副总理方毅为中国第一批留美学生送行，他们共有52人，总共带了52美元（没错，每人1美元）；当今央行的掌舵人易纲，则是在1980年被派往美国学习经济及管理，他赴美的费用被慷慨增加了1倍——2美元！
RT @cc_pover: 备份 ： #2019中国变天	彭斯提出警告：中国无视国际规范，美国不再视而不见 	他希望在座的美国外交官向外界传递这个信息：“美国回来了。我们重回世界舞台推动美国的利益，我们重回世界舞台，与全世界与我们有共同理念和原则的国家建立更强大的关系。我们会一…
RT @landiannews: 开猿节流😑太TM真实了，来源微博@51CTO https://t.co/7XmDNO5pSi
RT @wokbot: 索馬里穆斯林強奸團伙說，強奸英國白人兒童是他們「文化的一部分」。 https://t.co/HKnzrZmQTc
RT @MaxTtll: 1月16号,美国副总统彭斯在美国国务院举办的驻外使节会议上再次警告中共,“...我们已给予中国警告，按照川普总统的指示，我们对价值2500亿美元的中国产品征收关税，其中最高的关税是特别针对那些北京试图占领和控制的尖端工业征收的...美国准备好施加更多的…
RT @lifetimeuscn: 昨天美国国务卿与加拿大外长讨论了中共绑架加拿大人和孟晚舟问题。今天两国外交官方公布了昨天沟通的统一立场：谴责中共绑架加拿大人，继续推进孟晚舟引渡。中共用加拿大毒贩改判成死刑来要挟的企图没有得逞，两国共同声明中并未提及此事，只是昨天加拿大外长要…
RT @lifetimeuscn: 今天对华为而言是个历史分水岭，美国公开了对华为的刑事犯罪调查，华为不再是“传说”中的问题企业了。美国情报机构掌握了大量华为犯罪证据，有些涉及高度机密而不便公开。华为看着美国一直没有公开相关证据而肆无忌惮。这次美国依然没有公开华为间谍活动证据，…
RT @wx9812: 此人还活着吗？😄 https://t.co/CmpeF0THJA
RT @TangWen2: 班农费城助力郭：俄罗斯间谍中毒，英国小报疯了。沙特王朝因为杀了卡舒吉几乎灭顶，美媒24小时报道。但是中国去年500精英跳楼抑郁自杀，他们有海航的王健在法国教堂掉下来，马云被解雇，国际刑警组织孟宏伟消逝，澳门主管跳楼但都只是蟋蟀声。为何会这样？别以为这…
哈哈⋯看電視也有生命危險！ https://t.co/OeqXC7CXQp
RT @jingui_zhu: 从没有一个时代像今天的中国社会一样，最应该受人尊敬的职业教师跟医生变成了最让人不齿的职业？到底是什么原因让他们完成了从高尚当卑劣的堕落？ https://t.co/wPWPhnAtk3
不平則鳴。 https://t.co/VzJlmjustr
RT @PercyFookes: 四位中国富豪最近2个月向私人信托基金转移170亿美元	此举是中国超级富豪逃避政府追逐富人的可能性 离岸信托不可能完全避税但为亿万富翁赢得更多税收减缓空间	融创孙宏斌新年夜转移45亿美元 2017年他的财富增加3倍多 儿子Kevin Zheyi…
RT @cc_pover: 备份： #2019中国变天 	美英海军南中国海联合演习确保自由航行 https://t.co/4FIUXGYBTl
RT @harness_ricky: No doubt this reindeer has been going there for years I say! What a sweet video. She loves that dear with all her heart!…
RT @QuanqiuLianbo: 贵州原民办和代课教师找政府维权 上访20年诉求无人理会 https://t.co/NiMGa7poPs
一波三折。 https://t.co/rIKzjuRvXN
RT @VOAChinese: 【突发】华尔街日报1月16日报道说，美国检察官正在调查华为公司盗窃美国公司商业秘密的指称并可能很快起诉。其它媒体正试图证实这一消息。 https://t.co/kAZOaSpsC9
頑強！ https://t.co/4TvRbgbafw
RT @hi50551485: 过紧日子的最好方法，就是裁减行政事业部门，把冗员全部踢进市场，让垃圾变成消费和创造的动力。 https://t.co/gwJXRi7BtV
喜感的人生！ https://t.co/mx10mHxOm6
RT @lifetimeuscn: 崔永元公开“认领”赵正永被抓因其爆料，也亮明了自己归属甲方乙方。 https://t.co/UZGFjP6KKH
天羅地網。 https://t.co/JoBxUcIJRd
RT @Swedenhermit: 2018年全年全口徑貿易順差大約500億美元左右。 https://t.co/BW5kmlzjv8
RT @Swedenhermit: 经朋友推荐看了《国家破产之日》，观後感：		1、韩国的问题中国全都有，而且严重不知道多少倍。	2、中国太大，救不动。	3、韩国的结果是失业和自杀暴增；而中国的结果，天崩地裂。	5、在韩国这种事情可以被拍成电影，在中国最多只能构思，若见诸文字，…
RT @QXc92sXFfLDx1py: 中國经济放緩多严重？外媒揭中共造假数据，所有的信息都在告诉我们“狼真的来了”，中共的崩溃已经进入加速期。早上我发推大陆楼市还有6-12个月崩盘，看来应该会提前一半，时间无多！ #2019中国变天  https://t.co/uFUX91…
RT @zhu0588: 1968年4月29日，林昭被枪决。事后，林父服药自杀。林母精神失常。1980年上海高院“沪高刑复字435号判决书”宣布林昭无罪，结论为“一次冤杀无辜”。林昭在狱中写下的近20万字血书、日记在80年代曾一度开放，不久又被封存。 https://t.co/…
RT @TangWen2: 班农先生在费城的演讲中还提到俄罗斯处于人口螺旋死亡阶段，他们的经济规模小于纽约。他认为俄罗斯的威胁当然存在，但大家要看更重要的那就是中国【他这么说，普京会不会不高兴？普京最后想想搞不过美国，还是集中精力把中国搞弱，会不会？】 https://t.co…
RT @yanxiang1967: 【环球视野——哄抢】：墨西哥两卡车相撞后，货物、牲畜等遭哄抢，更有甚者在现场直接把牛宰杀分了。这场面，似曾相识！今天能杀牛，明天就能杀人了！——怪不得美国人要修墙！ https://t.co/GePN35BMYm
RT @SputnikChinese: 法国工业家和企业家协会“法国企业运动”（MEDEF）呼吁本国公司准备应对最坏的脱欧方案——“无协议脱欧”。https://t.co/FnjOJUodFl https://t.co/gbgvq4rqzW
RT @SummerC4: 跑完 #CES 跑 #NRF2019 年度會展（就像一個平易近人的零售版CES）	＃阿里巴巴 第一次參展就得頭獎🔥		一般人覺得陌生的 #區塊鏈 技術，也將慢慢融入零售系統中 	來看看未來購物生態系統的演變吧！		#科技趨勢	🔗https://t.c…
RT @be2xco: 順豐內部方針曝光　簡體字寫明：禁收寄中華民國國旗國徽 | 蘋果日報 https://t.co/wZgSCcGMEM
RT @MingjingLive: 根據《南華早報》報導，秦城監獄被稱為「中國第一監獄」，裡頭關押的都是中共高官，他們是由公安部直接管理，看守員對這些高官犯人相當禮遇，裡頭生活優渥安逸，並且奢華舒適。#秦城監獄 #高官 #貪腐		#羅千筑 @CIANJHULUO #火拍 #明鏡…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀委内瑞拉的天使瀑布有近1000米的落差！💦📸🍀🍀	 https://t.co/y7Oo59v35D
RT @yzjdLWD: 那个辉煌的时代尽管已经远去，但他们仍然值得后人尊重。 https://t.co/PVe78uVkw0
RT @CaoChangqing: 89岁作家白桦走了。他的电影《苦恋》至今39年被禁演，只因被党迫害的主人公的一句话：你爱国家，可国家爱你吗？86年他和诗人邵燕祥来特区时赞赏《深圳青年报》。白桦走了，他剧本卷首“飞翔着把人字写到天上”这种人道情怀不死；自由的白桦树有一天终将在…
RT @gblbz12345: 有人预测——这个月底前和下个月20号。是中国发生重大集体事件的节点。		因为年底了，农民工和各行各业人员回家过春节，如果发不了工资，拖欠工资，会发生大规模事件的概率增大。		二是，下个月二十号左右，农民工和各行各业人员返城，会发现许多企业在春节期…
RT @TW_nextmedia: 研究：抖音收集用戶數據回傳中國　有如另一個華為 	#中國 #CHINA #personalinformation #personaldata #APP #應用程式 #抖音 #TikTok #個資 #華為 #Huawei #Fullnetwor…
RT @tibethousejapan: #ダライ・ラマ法王 は常にインドの古代知識を現代に活かすことの重要性を説いておられます。心の平穏を破壊するのは自分自身であり、その解決にはインドの古代知識の学術的研究が必要、猊下ご自身はインドの古代知識の主に心理学と論理学を現代に復活さ…
RT @m_yosry2012: Give it to meeeee https://t.co/OAKCYaePMs
RT @HuPing1: 胡平：悼念赵紫阳并正告中共当局https://t.co/QtAjpPSWPi。1月17日是赵紫阳的忌日。重贴旧文以示纪念。
RT @dw_chinese: 美国担忧的是当中国拓展到一定程度后，中国政府便可能随时决定发动区域性武装冲突.https://t.co/fBlAxS7drb
RT @suning11308028: 中国非洲猪瘟蔓延，中共官方称已经有24个省市出现疫情，如今，连邻国蒙古也遭殃。		蒙古当局14日宣布，境内布尔干省、鄂尔浑省、中戈壁省和中央省，都出现了猪瘟疫情，仅仅是鄂尔浑省就有250头猪只死亡。非洲猪瘟目前没有疫苗可抑制，病毒抗酸碱，…
RT @MingJingNews: 近期三大案件牵动陕西官场，包括 #秦岭违建别墅案、#榆林千亿矿权案、#神木煤矿致21死事故，三案背后均牵涉多名高官。中央纪委国家监委网站1月15號发通报，陕西省委原书记 #赵正永 涉嫌严重违纪违法，目前正接受当局纪律审查和监察调查。		#今天…
RT @wuchy4: 中国外资正以整个产业链相关企业群体外迁的规模逃离...后果是致命的...说中国将陷南美式的“中等收入陷阱”，太乐观了。看看委内瑞拉与津巴布韦吧，那才是未来中国的映像：暴政朽而不倒，民众苦海无边，年轻一代看不到未来，整个社会看不到改善希望。--摘自我为什么…
RT @_LanJun: 说实话，我跟中共难得有一个共识，就是早打比晚打好。		中西方需要一次对决，吵来吵去没有意思。 https://t.co/h1UVvcUuwA
RT @DoomFlourishing: 一個白左女發了一張與黑人的親熱照，向“極右白人種族主義”宣戰，叫囂著白種人將在一個世紀後滅絕。	三年後，她又發了一張照片，一個黑眼圈與一個混血黑娃… https://t.co/VganV1X7Ur
RT @yanxiang1967: 【珍贵历史老照片】：晚清时期有钱人吃饭和穷人吃饭。100多年了，和现在有何区别？权贵们吃的啥？鱼仔酱、黑松露、养了几十年的冷水鱼、欧洲加拿大空运过来的海鲜....... 穷人吃的是啥？饲料鱼、饲料鸡、饲料鸭、转基因的玉米、大豆油！——朱门酒肉…
RT @malau94428928: 广东东莞男子街头随机杀人, 1死8伤 https://t.co/FPWFesZcOS
RT @MathMath2018001: Steve Bannon 班农在费城的演讲		班农预测，川普将行使行政权力在美国南部边境建墙		现场记者发的报道		https://t.co/oon4syPxwS
RT @guoshouzhu: 见识一下什么叫睁着眼说瞎话 https://t.co/znx6qPNJwJ
RT @nytchinese: 华为创始人兼CEO任正非表示，他非常想念女儿，他在等着看特朗普是否会出面干预孟晚舟案。他说特朗普是“伟大的总统”，还说其减税帮助了美国企业。	此外，他坚称华为没有为中国进行间谍活动。“我爱我的国家。我支持共产党。但我绝不会做任何伤害世界上其他国家…
RT @hueixin90: 加州大學正式警告：不要在中國用微信		《魔鬼在统治着我们的世界》音频下载 https://t.co/d7bK5L4K3b https://t.co/LuOF3Ti7kg
RT @RogerHPNg: 這波談判大概就能決定支共國在貿易戰的命運了		傳劉鶴已接受邀約 1/30訪美協商		https://t.co/GCqWIXo95g
RT @chinayvan: 由于移民的大量涌入以及高出生率，当地时间2017年1月20日，瑞典全国注册人口突破1000万。统计数据显示，瑞典近年来人口快速增长的因素中，有75％是移民净增量，25％是出生人口净增量。	在268年的人口统计历史中，瑞典1749年180万人，从80…
RT @lxM26VvSXq2Xvo4: 成都愛情故事❤️ https://t.co/HTgOPVSuh6
RT @yanxiang1967: 【蝼蚁的智慧】：一位研究农民问题的学者问上访的农民：“你到处告状，对解决问题有帮助吗？”“这要看你告的那个家伙后台硬不硬。”“如果后台很硬呢？”“把状纸送到每一个衙门口。”“别的衙门又不管你们要告的事情。”农民狡黠地一笑：“总有一天，我们的状…
RT @jplucy2025: 有持枪权，还会强拆强健、私闯民宅吗？		美国抢劫，被一枪爆头💥💥💥	https://t.co/XlaeOyeMiy
RT @VOAChinese: 政府关门白宫人手紧缺，特朗普总统点快餐招待全美大学橄榄球冠军队。	https://t.co/Ne5C8ttlqO https://t.co/RTO1SZrnTp
RT @cidjdveveb4h: 我有信心你稳不住 https://t.co/CaAcXI4OC5
RT @TVOFUK: 鸟群泼墨，自然奇观 https://t.co/e7451KJzdR
RT @zhanglifan: 这一届英国人民不行，你们是怎么公投的？	这两届英国首相不行，卡梅伦打开了潘多拉盒子，梅姨关不上盒子……	还是我厉害国厉害👍，一拍脑门就修宪，人大百分之百通过，14亿人没脾气，盒子就甭管它了…… https://t.co/dmWnvL1WJU
RT @QXc92sXFfLDx1py: 【良知传媒】疫情失控不可收拾，国内单一最大的种猪公司发生非洲猪瘟疫情！ #2019中国变天  https://t.co/orUOsNHEB3
RT @tangyongtao1: 【美军较真了】美军情局今首次公开发布中共军力报告，称其攫取尖端武器并建立全球军力，与美距离大大缩小，两个领域已领先，对美构成了越来越大的威胁，并担心美未能应对北京迅速的军事扩张。川普新国家安全战略和国防战略在落实中，代理防长沙纳汉表示对抗中共…
RT @ongahong5422: 尊敬的大德一行禅师。。。跟他学习的人无疑是走对了道路。。本照片有推友提供，表示感谢 https://t.co/hQu9MO2V1L
RT @cnfocus: 白宫一个承诺 暗示贸易谈判前景不妙	美国贸易代表莱特希泽向国会议员保证，如果中美未能在3月2日截止日期前达成协议，美国按计划提	https://t.co/OHSZiOGHYr https://t.co/d6LltzrbI0
RT @yangyiqiang1: 近日，在德国杜塞尔多夫机场，一名华人携带90万欧元合700万人民币闯关被扣。海关工作人员查验他带的箱子，发现箱子里堆得满满的都是“书籍”原来他竟然把钱钉成一本本书。面对海关工作人员对于这笔钱的来源，他啥都不说。当海关将钱扣下全额没收时，他说钱…
RT @redwallpusher: 看得俺真受不了了。 https://t.co/C9uz7GnAjB
RT @wentommy: 继瑞典之后，加拿大也被培养成了不适于中国公民旅行的国家之一，中国外交真是一个不断创造奇迹的天团。 https://t.co/2hZeplWv2N
RT @lifetimeuscn: 刘鹤终于敲定来美日程，1月30、31两天到华盛顿与美国贸易谈判首席代表会谈。去年，每次刘鹤来美谈判都是带回去坏消息，以至于中共内部迁怒于他。 https://t.co/Xx3Ln28PH0
RT @hi50551485: 有一天，广州黑人	如果对你说:		“不喜欢黑人，你可以滚出广州……”	😓 https://t.co/fuY8i8dzoy
RT @Li70510868: 英国梅姨脱欧政策正式宣布失败，接下来英国首相应该会易主，呼声最高的就是这位郭文贵的英国朋友，被称为英国川普的Boris Johnson. 	世界正在发生重大变化，请密切关注郭先生爆料，这应该是郭先生说的国际风云凸起事件之一。 https://t.…
RT @JeffreyBai1982: 我一直很喜歡美國開國元勳約翰亞當斯的這段話：「我必須修習政治學與戰爭學，我們的後代才能在民主之上修習數學、哲學；我們的後代必須修習數學、哲學、地理學、博物學、造船學、航海學、商學及農學，以讓他們的後代得以在科學之上學習繪畫、詩歌、音樂、建…
RT @cowboyspirit_01: 在下跪方面，我多年观察发现，主要发生于北方，以华北东北为最，动辄百人齐跪大哭，丑态百出而不自知。西南华南就很罕见，反而以命相搏较多也齐心，动辄几万人起来，尤其川贵两广两湖最为彪悍血性犹存。由此可见越距离皇城越近，受皇权思想越严重，奴性越…
諍言！ https://t.co/MOiwZlnLgm
RT @nyhopin: 谁有力量让习近平三次批示？赵乐际是亮剑还是中箭？	你要成為中共省委書記，你後面至少有政治局委員，至少有常委；你作為省委書記級别官員被查，是你觸犯到了政治局成員體系權益，當然也是老台無力保護了。趙正永作為共青團官員從馬鞍山爬升上來，回良玉胡錦濤周永康都是…
豬瘟人禍。 https://t.co/ePjqwmxyz7
RT @jixiang2018: 刘娟一个办公室打字员，摇身一变成为港商，将原本是他人的价值千亿元的煤矿坐拥囊中，旗下公司6年纳税35元。2013年被媒体猜谜至今，无人能够讲清楚。如今双料主角已经登场，看来自今而后一段传奇已可以开讲。
RT @CuiYongYuan2019: 陕西赵正永被查，矿案当事人，谁说党中央不管？一管到底，下一位，你准备好了吗？ https://t.co/OtUoQRW9Cl
RT @VOAChinese: 加拿大外长弗里兰星期二(1/15)说，渥太华正式请求中国对被判处死刑的加拿大人 #谢伦伯格 宽大处理。 https://t.co/fiZWuuBrll https://t.co/NOaqrjYzwm
RT @zixuan728: 人生很短，一晃就老了。。。😞 https://t.co/srlnrQk2n6
在中國陝西省西安市廣仁寺，人們點燃酥油燈為他們的家人和朋友祈求好運和幸福。廣仁寺建於1705年，是陝西省唯一的藏傳佛教寺院。 https://t.co/UHRSknot4x
RT @QuekKay: 呵呵! 希特勒用毒气房集体快速谋杀犹太人; 中共丢弃瘟猪进河里缓慢谋杀人民于无形, 从此中国人大量死亡而找不出死因, 谋杀手段的最高艺术。 https://t.co/Bc7c0pJIoD
RT @guoshouzhu: 当前 5600 万退伍军人已成维稳对象，此前他们曾是维稳者。3000 多万事业编制人员将是第二批被维稳对象，财政已无力长期供养他们，但他们中许多人已丧失自食其力的能力。待到经济下滑导致政府财政汲取严重不足时，协警与城管等部门中大批临时工将首先被裁…
RT @shijianxingzou: 中国经济严重下行，一边是民企哀鸿遍野，倒闭失业频发，另一边是国企凯歌高奏：	2018年中央企业实现营业收入29.1万亿元，同比增长10.1%，实现利润总额1.7万亿元，增长16.7%，收入、利润创历年最好水平。	好一个“立黨为公，行政为民…
吉星高照！ https://t.co/cHRxcYnC2h
@RogerHPNg 觸目驚心！
這背後的才是大危機！ https://t.co/iEQmuw1eqE
RT @MaoliziUK: 這個正能量得轉發 https://t.co/IV9PNw4aia
RT @LinYueYang: 中国国资委警告国企避免赴美商务旅行 https://t.co/nVMbmD8UDQ
RT @HuPing1: 英国下议院以压倒性多数否决特雷莎·梅的脱欧协议 https://t.co/bsxYTXe0Wz via @RFI_Cn
RT @ChineseWSJ: 华为创始人任正非发声：华为从未替中国政府从事过间谍活动，也永远不会。他还称赞美国总统特朗普是一位伟大的总统，并坚称华为由员工所有。	https://t.co/5oYslouZy3
RT @nyhopin: 任正非打破沉默 强调华为不会向中国政府泄漏顾客机密信息	https://t.co/D1m0dKYRLW
RT @anna12112124: 我乐见中西冷战铁幕于全球垂落！	此招利大于弊，至少可遏制中共军事扩张、经济掠夺之野心勃勃。近年，中共邪恶病毒正如细雨润无声之势向全球扩散，败坏民主制度之基石。冷战，是西方民主社会的悬崖勒马之举措。	另一好处是中共官员家庭所窃国库之资产无处遁逃…
RT @rthk_news: 特朗普向白宮幕僚透露美國有意退出北約 #國際 	Wed, 16 Jan 2019 04:27:55 +0800	https://t.co/jLviICEsj0
RT @nytchinese: #观点 我们应做的是，不允许美国企业与接受了窃取或胁迫而来的知识产权的中国企业做生意，也不允许它们与我们欧日盟友的企业做生意。	美国应进行干预，阻止外国投资流入有助于中国军队，或有助于其国内镇压的技术领域，限制与侵犯人权和军队现代化有关的中国公司…
RT @ReutersCN: 中国警告国有企业人员避免前往美国及盟国出差--彭博 https://t.co/Eh8M5ZkRnI
這種增長還可以持續幾時？ https://t.co/1chp5icjWj
RT @SoundOfHope_SOH: 【中国2018年对美投资下滑84% 对美欧总投资降73%】贝克·麦坚时国际律师事务所与中国荣鼎咨询公司14日发表报告显示，2018年中国在美国与欧盟国家的直接投资锐减，对美投资额较去年下滑84%，对北美与欧洲的总投资下降了73%。这与中…
RT @MingJingNews: 新闻时时报｜基辛格看中美谈判，预言出现“新型经济关系”（20190101） https://t.co/UN1xOo6hKu https://t.co/HNob1AjBwQ
RT @FTChinese: 【WTO改革：中国改革的契机】王江雨：中国要积极参与WTO改革，强化其规则制定能力，尤其在国企、强制技术转让、发展中国家地位等方面。https://t.co/qoRjLpRjgM https://t.co/1WiYtNJLgj
RT @guoshouzhu: 为什么会有国家四十多年来一直在不停的在“改革”？ https://t.co/FBvVGit99w
RT @Arthur46805: 美国宣布委内瑞拉总统不合法。	在委内瑞拉的宪法规定下，在总统缺席的情况下，国家议会执行最高权利直到新的选举结果诞生。这就是为什么美国应该承认Juan Guaidó（反对派议员）为合法总统 @ding_gang https://t.co/6SJq…
RT @ChineseWSJ: 苹果手机销售下滑谁受益了？可以肯定的是小米并未从中受益，相反，本月以来股价累计下跌逾20%。https://t.co/jKRVqEPqe9
RT @jieyushi123: 看到很多外国人特别温馨对待小动物的感人场景，这不中国这位大爷不是更令人感动吗，对生命的尊重，不放弃，不也是世界波吗。如果中国人在一个法治平等有信仰的社会里，好人会越来越多的。随喜这位老大爷护生功德。 https://t.co/OLHkBdwgzi
RT @VOAChinese: 中共反腐首次提出防范“利益集团”引发关注 https://t.co/JzFdy7rh2n
RT @cc_pover: 备份： #2019中国变天 	被判死刑加拿大人提出上诉 加中争端升级 https://t.co/gNMx46yPqi
RT @VOAChinese: 中国在押人权律师余文生获德法人权法治奖 https://t.co/TKfZCeNLHS
RT @MingjingLive: 明镜之声｜在中国背后捅刀？俄罗斯大量武器帮助越南；从孟晚舟到王伟晶，华为接连遭遇重挫，引发骨牌效应？贸易战压力涌现！中国汽车销量近30年来首次萎缩（20190115-4） https://t.co/gtpur90Wer https://t.c…
RT @xuek10: @xujie8341 美国国父华盛顿曾说： 为什么要禁止言论自由？	只有3个解释：	1.它过去做了坏事，怕人们提起； 	2.它正在干坏事，怕人们批评； 	3.它准备干坏事，怕人们揭露。 	总之；禁止言论一定与坏事有关，绝对不会是好事。
RT @lnpNFSfefBKJxtt: @siye1989 不赞成其中对崔永元的论述，还有最后一句话，崔的后台是千千万万普通中国人！普通中国人可没有权力放行他的微博，放行他批评最高法院的言论！	这篇微博可以看出他真正的立场！ https://t.co/boSlaxLNg9
RT @naochashu: 贫富差距到了如地步，社会各阶层逐步固化，底层民众怨气积聚，心态失衡，道德沦丧，无官不贪，如果你不想明天的意外莫名其妙的降临到你头上，还是请你平时多点关心这个社会，关心底层民众的权益为他们去呼吁去呐喊。这不单是为了我们自己，也是为了我们的后代，希望他…
RT @dudiaohan: 《中共道县县委关于处理“文革”杀人问题的情况的总结报告》：1967年我县发生了严重的杀人事件。全县10个区、1个镇和36个公社，都出现了杀人问题。519个大队，有468个队杀了人，占大队总数90%。从8月13日至10月17日，全县共死亡4509人，…
太誇張了！ https://t.co/69Y6zHujyJ
RT @newqiyu: 足球赛不到最后一秒不能断输赢。贸易战更是虚虚实实，川普不愧是高手，明显中共占下风，川普岂会放过他们。那些以为万事大吉的人基本上不懂政治，更不懂军事。双方的差距实在太大了。
RT @yanxiang1967: 【重磅演讲】北京大学教授王建国演讲：中国模式是否可持续？多数人都不敢说这些半夜查水表的大实话。这个烂透了的体制还是有勇敢的人的！有良心的教授！ https://t.co/W6hl6DEHRs
RT @ChineseWSJ: 谢伦伯格是遭陷害还是主谋？加拿大公民贩毒案迅速重审并改判死刑引发争议，谢伦伯格或成“人质外交”的政治筹码。加拿大前外交部长：我们现在的处境就像夹在三明治里面的肉。https://t.co/cabwdUZQFP
RT @TiQ9O30b1qhw73O: 强国10亿人没坐过飞机 还自豪吗？	5亿人没用过马桶 习🐷厕所长失职		近日，中国首席经济学家论坛副理事长李迅雷透露惊人真相，他指中国目前高达逾10亿民众没坐过飞机，5亿余人没用过冲水马桶，话题引爆舆论焦点		近日中泰证券首席经济学家李…
RT @chinaaidchinese: 成都秋雨圣约教会”将起初的信心坚持到底“，遭大抓捕逾月，坚持主日聚会。13日10多人在一会友家中聚会，警察闯入骚扰，拒绝配合登记，10人被带走，在派出所强制脱衣验尿，四人戴铐送拘留所拘留15天。三辩护律师闻宇、李贵生及杨晖通报：至今无法…
RT @somanyidiot: 有核走遍天下，无核寸步难行 https://t.co/m1QuoITGBX
RT @15d2GHLSsKpFZTo: 这绝对不是伊斯兰恐怖组织所为 https://t.co/3clvvMTgw8
RT @RogerHPNg: 韓國首爾首都圈昨天的空氣PM2.5達到史上最惡的程度(1立方公尺內有125微克，遠超過發布空氣品質警戒的75微克警戒線)，韓方指控是支共國大氣污染物向東移所導致，支共國反控係文在寅政權使用火力發電取代核電的排放物質所導致、與支共國無關，雙方意見無交…
RT @Xybaiyun2018: 白岩松：疫苗它冲击的是我们内心安全的堤坝，八个字来形容当下就是「道德赤字，人性亏损」，人们期待的是疫苗安全的隐患彻底给我解决掉，就如当初奶粉事件一样，时代总是在出了问题解决问题彻底解决问题的死循环中前进，所以我们每一个人能做的事情就是关切，但…
RT @lxy402aaa: 【都是免费惹的祸】	昨天是中国传统节日腊八节，少数寺庙免费提供香客品尝腊八粥，按常人的食量来说一位香客吃两碗也就饱了，但寺庙外从不信佛却拎着各种盛粥器具的长长队伍让老和尚们直摇头，新和尚忍不住暗骂两声:妈的，什么世道，古代天灾人祸大饥荒时也不至于这…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀谢谢你，先生❤️🙏🍀🍀	 https://t.co/zXaaxUb3sT
RT @tangyongtao1: 这个加拿大罪犯重申果然判了死刑。习猪头愚蠢登峰造极了。他以为把多年前的案子重申判死可以让加拿大抛弃与美国的协议，殊不知这样玩弄法律而且判死刑会引起整个西方国家共同反应，因为几乎整个西方世界都是反死刑。猪头要玩死自己啊！	摘 https://t…
RT @Frfrancisliu: 以後中共國的學校語文課本也不要了，直接用習近平語錄就可以了。 https://t.co/B6GT44AqIo
RT @Wcwya: 睡醒，伸个懒腰，卖个萌……哎呀，找不到自己了😂😂😍😍就这么一个动作，在抖音吸粉无数！猫你魅力无边💕💕 https://t.co/cwHJlaVPJO
RT @rthk_news: 國家財政部：今年將堅持供給側結構改革 #大中華 #財經 	Tue, 15 Jan 2019 11:04:57 +0800	https://t.co/jSmFBaTzG8
RT @lilinyuhu: 我捏住宪法中两颗洋睾丸马克思和列宁，拔出插入中国体制的斯大林阳具——蒙财色杀保甲株连技控组合拳-它以这两人奸入教育法、公务员法和解放军内务条例，发散人文病毒，以控制华夏中国所有人。王沪宁，曾经的辩论王、法学院院长，三朝帝师，只需一个真理关键词替代人…
RT @WONGKEENY: 多名家長透露，根據疫苗接種本（針卡）和到縣疾控中心打印的記錄，涉嫌過期的疫苗不只脊灰疫苗一種，涉及兒童也超過官方宣布的145人，有小童6年前出生時第一針就是過期疫苗。 https://t.co/7ARkIaF4kZ
RT @dryadb43738: 土耳其電視台製作專題片　探討「世上有兩個中國嗎？」		世界上有兩個政府的官方名稱都有「China」。一個是中華人民共和國，另一個是中華民國，後者也被稱為台灣。 https://t.co/25yEXMVIM2
RT @cnfocus: 加拿大司法部长换人 媒体：将影响孟晚舟是否引渡	 大卫·拉梅蒂（图源：加媒） 海外网1月15日电14日，加拿大(专题)新司法部	https://t.co/6Uqz7hL1jJ https://t.co/l0eJbS5uy8
RT @cnfocus: 港媒：无孔不入! 中国间谍网渗透全球	中国科技巨企华为(专题)的政治风波真的停不了。"公主"孟晚舟仍在加拿大(专题)等待引渡聆	https://t.co/FsHreDBddm https://t.co/V04yhM8Rlc
RT @0792z: 中年之后，父母的话会越来越有道理，因为绝大多数人不会突破父母所属的阶层，这时父辈身上积淀的不依赖新知的经验和阅历，就显现出它的价值来。
RT @caijingxiang: 深圳破产法庭将对标世界银行营商环境指标，全面提升破产审判的质量和效率，并探索构建内地与香港跨境破产机制，推动个人破产保护在深圳破冰	🙃楼市已经开始准备后事了！
RT @fengli2017: 卧槽尼玛的！！！！七岁小女孩，放学回家一身血，书包里装着一大堆擦过血的卫生纸，秋裤变成血裤，回家后还在不停流血，镇上的医院不敢接收，只能去西安的医院救治，请问孩子在学校发生了什么？ https://t.co/uAnQ5t7Nab
RT @theodore666hu: #感谢郭嘉 https://t.co/8lILb8q3Ha
RT @Future26706389: “總統先生，我們需要一堵牆！” -  吉姆Jim Chilton，亞利桑那州農民		他比任何人都更清楚為什麼牆不是不道德的：致命的錫那羅亞卡特爾(The deadly Sinaloa cartel)在吉姆的牧場上經營著一條主要的販毒路線。…
RT @SUNFLOWERMSG: 兩萬童受害！金湖疫苗家長遭鎮壓禁聲 - 新唐人亞太電視台 https://t.co/lJiJPHHVDc
RT @mnrrfbLiZ2rqA0y: 某报道，“北京人平均得工作218小时才能赚够钱买一部iPhonex，纽约人只需24个小时。”这个概念被日本的野村控股公司引申为“iPhone指数”，苹果手机作为一种“全球硬通货”，用以衡量各大城市工薪阶层的购买力水平。 https://…
RT @DBZ797: 郭文贵Guo Wengui ✊ ✊ ✊ @milesguo	8分钟前	1月14日： 热闹了……这比什么都让西方国家明白什么叫共产主义！https://t.co/Vz8NeisJHN https://t.co/lsA19YkDun
RT @SoundOfHope_SOH: 【周强再传负面消息 习近平亲信或取而代之】央视前主持人崔永元踢爆中共最高法“丢失”千亿矿权案卷宗一事后，中共最高法院院长周强被认为命运岌岌可危。近日网络又传出他将被上海市市长应勇取代的消息。	https://t.co/wWdxpnuCL…
好吧，祝福他的心。現在，馬克龍已授權他的警察在非武裝黃色背心上使用武器。法國開始看起來很像委內瑞拉。這就是社會主義者對想要自由和自由生活權的日常人所做的事情。全球主義者在工作 https://t.co/jotk2MlpuV
RT @lixinghuasky: 中国2018年12月出口同比降4.4% 全年进出口顺差创2013年新低 https://t.co/6tkBpK56CR
RT @shijianxingzou: 李克强召开国务院会议，称经济下行压力加大，增长要运行在合理区间，这是让大家做好低增长或零增长的心理准备。	他还要求政府做好疏解企业困境等等工作，这个要求太高了，红朝官员这些年真的没有学会什么叫服务，也永远学不会。
RT @shijianxingzou: 中共作茧自缚，搬起石头砸自己的脚 https://t.co/zt1O0ilo9W
RT @shijianxingzou: 2019年的一个观测点是：	尽管经济下滑导、中共政府的贪婪残暴却不会减弱。相反的，它们为了保持财政收入增长，那只乱摸的手会更加骚动不安，而且对于社会不安定会更加草木皆兵，这将大大激化社会矛盾。	好处是中共冷血无情、日益残暴的表演，则会唤起…
RT @huchuan: 林登约翰逊(LBJ)政治生涯早期，竞选国会议员，吩咐其助手散布谣言，说竞选对手操猪。助手说，咱没法这么说，这可不是真的。约翰逊答道，这当然不是真的，我只是想迫使那个王八蛋公开否认自己操过猪。#老推 https://t.co/uNEZF5YiUE
RT @yangyiqiang1: 天命攸归~情侣因战祸分离，72年后再次相遇并结婚！两人相恋于1940年，1944年订婚。后男士Roy参加二战并受伤，与女朋友Nora失去了联系。70多年后，Roy在BBC的一档节目中分享了他的故事，节目组帮他找到了Nora。此时，两人都没有伴…
RT @VOAChinese: 加拿大总理特鲁多星期一(1月14日)表示，“中国选择开始在涉及加拿大公民的案件中武断地适用死刑。” https://t.co/jPCcok8vrY https://t.co/hiDwNZ8sXQ
RT @VOAChinese: 特朗普誓言在边界墙问题上绝不后退 https://t.co/pFPlRMhHYd
RT @xiaoxin11786630: 【禁闻】中共持续收紧对民众意识形态的管控。目前大陆多个省市向中小学学生刻意灌输“无神论”，教导学生拒绝宗教信仰，威胁家长要把信教的学生上报安全部门，甚至有学校利诱学生举报信教的父母，用金钱诱惑学生揭发信教人士 https://t.co/…
活下去！ https://t.co/Z0kyCpJyHR
RT @hi50551485: 检查官都急眼了，为有人性、有血性点个赞。 https://t.co/EP5cIU3NeL
RT @zhanglucy88: 叙利亚难民怒斥德国人：	不喜欢我们，	你们可以滚出德国。 ​​​	默克尔和白左们可以瞑目了。😓 https://t.co/79u5SFLoSs
RT @yangyangbelle: 2018年中国对美国贸易顺差创新高，但中国12月以美元计价的出口创2016年12月以来最大降幅。这些反常识的现象，是因为 #抢出口效应 和政策的延迟，同时12月单月表现疲弱，表现出贸易战的影响逐渐显现。/1	#中美贸易战 #进出口 #贸易顺…
RT @damingyy1: 第三艘航母确定，中国展开秘密计划，西方：此事非同小可！: https://t.co/YpZHKmqjI7 via @YouTube
RT @dune99999: 姚小远：关于这个事件，我只说一句话：	过期的不仅仅是疫苗，中国大陆地区人的人生、工作方式、生活方法、政策、法规和价值观都是过期的。	真正的对孩子好，不是拼命给他们现在，而是拼死拼活给他们一个美好世界、美好未来！ https://t.co/YwXvI…
RT @siye1989: 這一切人為的災禍，就是這襠領導一切、襠代表一切、襠控制一切、一切聽襠的、襠叫乾啥就乾啥、爹親娘親不如襠親的專制罪惡！ https://t.co/rlfx6gjcr8
RT @dodoma88: 關於台灣順豐速運	台灣的順豐是中國順豐台灣區分公司, 妥妥是中資, 而且在中國現在的氛圍下, 根據wiki順豐還可以：	"2018年2月23日，順豐速運獲國務院及中央軍委發出批覆文件，同意其以372.6億元人民幣在湖北省鄂州市燕磯鎮杜灣村附近興建「順…
RT @ding_jiaxi: 今天，上海“厕所革命”发起者季孝龙被判三年半！季孝龙发表最后陈述，坚决不认罪！
RT @TangWen2: 彭博社的这篇欧洲信任危机为班农式混沌打开了大门介绍了班农先生的平民主义思潮在欧洲的蔓延，上周已经导致了比利时自由党政府的解体，下一个西班牙。马克龙和默克尔倡导的欧盟28国联盟正在节节败退【班农思想是以川普为代表人物的如果班农还是白宫政要，这件事情谁能…
RT @Zannmuling: 饮食行业纯利润排行如下：1，奶茶茶饮店，纯利润可以达到80到100%，这就是为啥别人蜂拥而上做茶的原因。2，面店，能达到70%。3，烘培面包蛋糕店，能达到60%。4，火锅店，50%。5，小吃店，50%。6，早点凉菜店，40%。7，烧烤店，20%。…
RT @dongline: 默罕默德，耶稣和释迦牟尼三人都说自己创造了世界，争论不休。最后三人决定让世界上最聪明的人爱因斯坦来判定谁创造了世界。爱因斯坦说：“谁创造了世界我不知道，但根据推断，世界起源于一次大爆炸”！	默罕默德说：“看，我说是我创造了世界吧”！	😏😏😏 http…
RT @innooccpic1: https://t.co/BBhw4uOaS2
RT @cni9k: 【生活不易！#男子寒夜里睡火车站广场#：省点钱给孩子买礼物，孩子盼着爸爸呢❤️】		1月12日，西安火车站，夜里气温低至零下，40岁的山东人赵联涛躺在露天长椅上睡觉。他说自己在煤矿务工，十几年没回家过春节，二儿子患癌去世，家里负债累累，就想节省一点，省个百…
RT @andyyeung12: 日本媒体： 疫苗都造假……	日本媒体真无知，噩梦也是梦呀😓 https://t.co/PfgIhKPox7
哈哈哈！ https://t.co/MNyuPHfUpf
RT @bbcchinese: 【坚称人种决定智商 基因科学家失多项头衔】因多次发表种族决定智商的言论，曾获诺贝尔奖的美国科学家詹姆斯·沃森（James Watson）被剥夺多项荣誉称号。	https://t.co/J3nqoBUoUT
RT @SUNFLOWERMSG: 30多名華人曾遭遣返 只因在朋友圈發這個(圖) - 留學移民 https://t.co/rAHa3zh2KG
RT @fLbKu0aI8XAYBXz: 朋友们无需在意那些骂人的留言，骂是因为嫉妒，嫉妒🇨🇳的好、🇨🇳的和平、🇨🇳56民族的相亲相爱、嫉妒导致生恨，仇恨会使人缺乏思考，然后我们看到的一些[为黑而黑]就顺理成章了。本人旨在传播新疆，介绍新疆。  来 来 来 吃烤羊啦🐑🐑🐑 ht…
RT @Ubi_outlook: 我的死黨第一次吿訴我228的時候，我還當成笑話帶回眷村的家庭晚餐分享，結果只見我爸臉色突然嚴肅地說，那是真的，他還經歷過，差一點就死了⋯⋯從此我的人生就突然不一樣了，多年後我在李安的書裡看到他留美時在圖書館發現這件事情的心情，一模ㄧ樣，用天崩地…
RT @AMAZlNGNATURE: Lava spilling out of crust 🔥 https://t.co/sqRN2WAzqj
團隊！ https://t.co/l1TKIXBN0O
RT @old_leopard: 我们都知道有句古话“以德报怨”吧。	但知不知道还有下半句，“何以报德”。	孔老夫子说的。老人家其实爱憎分明。
RT @38323Rocky: https://t.co/4hKBj9hPJH
RT @Warden_sss: so what？转移视线下一个新闻 https://t.co/0YvJIIjplH
RT @chenwz444: 海航及关联人物／公司在美房产（不完整）列表 #存档 https://t.co/5S4HfdQuP7
RT @GUANWONG1: 当美国总统给钢锯王子舔鞋的时候，加拿大外长亲自到机场迎接逃离沙特的少女。她的名字居然叫Freeland ，好让人感动 https://t.co/GzoplM6YSG
RT @nyhopin: 昨天我到了华为的摊位，我突然感到这样一种名字毫无新技术的含量。我不是说华为本身有没有技术含量，而是这个名字太多的背上了民族的包袱，背上了中国国家的一种意识形态。这个名字蕴含了它今天的某一些对于华为企业来讲一种悲剧性的色彩。 https://t.co/k…
RT @fangshimin: 国王天堂鸟的尾羽 https://t.co/cCY4Pkp7na
RT @libertyleadinga: 關稅作用不大，應該繼續TTP https://t.co/qhVsS7XKZ1
RT @NGYGmail: 据传，刀劈生鸡蛋只有在旧上海的锦江酒店能够看到，而且只有一个老师傅会这门绝技。1972年尼克松访问中国前，黑格将军先来上海提出要看刀劈生鸡蛋，当时没人知道是什么。今天看到这个视频才恍然大悟。与大家分享，开开眼界[愉快] https://t.co/fi…
RT @TW_nextmedia: 外交部推特酸中國過期疫苗，孩子沒理由受苦	#china #中國 #疫苗 #過期@MOFA_Taiwan #江蘇 #江苏	https://t.co/Izgc5qcLLF
RT @rthk_news: 中銀保監：中國經濟前景挑戰與機會並存 #財經 	Mon, 14 Jan 2019 10:29:21 +0800	https://t.co/GQIorUP3zr
RT @lotus_pak: 共產中國逃亡者的回憶錄——一個真實的故事	https://t.co/yA0kj6Aq4X https://t.co/RBr2GgZ3Sx
RT @doudinsama: 卧槽，我一直以为这个原来只有头，没想到是个肥宅 https://t.co/7fCUSqqPFg
RT @redwallpusher: 《燃烧的十字架》中華基督教堂十字架被焚毀後。	转：大火燒了近半個小時。六名政府人員還把教堂圍牆上的所有字用錘子砸毀。視頻：被焚毀的十字架轟然倒塌。對基督教信仰的公然迫害行為令教堂信徒和圍觀群眾十分憤慨，有市民議論說：「政府燒十字架，這是作孽…
天道循環。 https://t.co/c1vla2FfFg
RT @GjfQVUntkFFGLIn: Duang 中央教育我们，要养成随手举报的好习惯😏 https://t.co/2fct7xE70Q
RT @92G0JYxc4Z8J7II: 人无癖不可与交，以其无深情也;人无疵不可与交，以其无真气也。 https://t.co/d8wsxTehqy
RT @ryxc1128: 民主党人发出暴力威胁，若川普宣布国家紧急状态，他们就要在大街上拼一拼。		美国会发生内战吗？ https://t.co/9ud8ry6mD6
RT @JamesQUAN10: 掩盖真相的成本将远远大于改正错误。报应也许不会放过做恶人和帮凶。在一片被邪灵快烧焦的土地上，已经难有鸟语花香、潺潺溪流。。。以色列人在绝望中还会等待弥赛亚，中国人可以等待什么？ https://t.co/9ysTqiNC7M
RT @TiQ9O30b1qhw73O: 虽远必诛？强国的战神在哪？	另中共感到羞愧无比的一幕！		以美帝为首的二十六个国家包括台湾，47艘水面舰艇，五艘潜艇，18艘国家陆军，200多架飞机和25,000名人员参加了去年八月的泛亚太平洋联合军事演习。		请问穷凶极恶的习🐷猪头共…
RT @taocomic: 网传：金湖县过期疫苗事件维权家长遭噤声 秋后算帐抓三人	官方调集重兵进驻，江苏金湖县过期疫苗事件维权遭到压制，疑鼓动民众维权的三人遭抓捕，当地受害者儿童家长在重压之下被迫沉默。官方称已查实145人使用有关疫苗，但民间自行调查发现，接种过期疫苗的儿童超…
RT @yiyuanfenfang1: 民進黨立委劉櫂豪接受VOA採訪時表示：「我在此向兩黨提出一國一制方案。一國：中華民國！一制：憲政民主！在此基礎上談統一。這也是中國民主運動領袖王炳章的立場和主張，也是海內外民國派的立場和主張，相信也將是全體中國民眾和世界民主國家的選擇。」…
天災還是人禍？ https://t.co/UkHE8ntuYA
RT @QXc92sXFfLDx1py: 【良知传媒】美国一中国问题专家看中共国进民退	除去官场人事选拔，在经济与企业经营上中共也采取劣币驱良币，不惜经济下滑效益下降也要增强其权利与野心，这进一步说明中共顶层权贵集团的反文明反人类本质。 #2019中国变天  https://t…
RT @andyyeung12: 网友发来一段视频并配了一句打油诗：		抗洪抢险方便面，	镇压百姓下饭店！		视频摄于洪泽县皇廷盛宴酒店🙄👎 https://t.co/AGuXFR2TrP
RT @julieninside: 接着存图。 https://t.co/DNTlZiAYWY
RT @dylanzhao: 世界上最安全的国家，大白天，车水马龙的闹市区，一个壮男把一个嗷嗷嚎叫的女人抓头发拖过大马路，人们岁月静好满心的正能量视而不见... ~转 https://t.co/W6X8xKJmq7
RT @TheFigen: Awwww 😂😂 https://t.co/9npkdewqz6
共產黨人怕就怕認真二字！ https://t.co/cWWSMPyZHw
RT @sjwy0709: 新闻联播都可以使用编剧手法，所做的是为愚民制作洗脑素材，洗不洗稿，怎么洗都是虾鸡巴特权争夺战而已。 https://t.co/GytTkEASAD
感同身受！ https://t.co/NBUQgKLn6w
RT @StefanodocSM: All is well that ends well …♥️👍🏻	… well done humans !! 👏🏻 https://t.co/oBXz1DLHuJ
RT @zhaoyan818: 才清醒 https://t.co/EqRUTz6Uwe
RT @lifetimeuscn: 未来导致中国“明斯基时刻”最大的诱因是中国地方政府债务。中国地方债与西方国家不同，都是中央政府分配额度，国有银行匹配资金，所谓风险抵押都是象征性造假。目前地方债规模接近中国股市规模，为何地方债不仅没崩盘，反而2018年一季度中共还敢催逼1万亿…
RT @yanxiang1967: 【善良的女孩】：2018年12月30日，广西柳州，一位80岁老人在柳江大桥上被撞倒，路过的90后女孩卢明华下车去扶时，一辆轿车突然撞过来，发生二次车祸，造成老人当场死亡，卢明华重伤入院。1月12日凌晨4时，卢明华因伤势严重，经抢救无效离世，【…
RT @flourishflood: 庆祝茅于轼老师90寿辰	Celebrating Professor Mao Yushi's 90th Birthday https://t.co/6DdOxjK996
RT @wallockman: 触及灵魂的教育方式  【搞笑】 https://t.co/KBNnYZU3kq
RT @QIAOLONG: 解放军河南省军区日前召开党委扩大会议，向外界透露了中央军委最近召开了一次扩大会议。会议强调准备打仗和军民融合。多位分析人士认为，仅从媒体报道的内容而言，此次中央军委扩大会议除了习近平展示其不可低估的政治势力，刻意放风的意味远大于所谓的“备战”。 ht…
RT @nyhopin: 我剛剛飛越這個地區，在飛機上拍到的雪景，希望中西部的網友平安，開車尤其要小心。	——-	暴風雪襲美國中西部 至少5人喪生	https://t.co/3NKsEytp7b https://t.co/ZwQX8lSL75
RT @TW_nextmedia: 美公僕怒貼0元薪資單　政府關門22天創紀錄 	#美國 #聯邦政府 #usa #govermentshutdown #MexicoWillPayForTheWall #TheWall #川普 #trump @realDonaldTrump 	h…
RT @lifetimeuscn: 美国参议员卡顿呼吁所有国家不要与华为打交道。今天波兰内勤部部长也呼吁欧盟、北约统一对华为的立场。华为王伟晶间谍案之后，国际上舆论从限制华为5G升级为禁用华为。 https://t.co/OgUBmSR2ve
RT @xujie8341: 京城急政，终于出现了恶果：被辞退的工友拿起榔头捶向孩子的颅骨	习胖幻想剥离首都功能以外的人口，急迫地想见到蓝天白云	赶走默默地为学校服务几十年的工友，没有任何后续保障	质问工友丧心病狂之前，咱能不能扪心自问	急政之下，何来长治久安？	2019年1月…
RT @ttingxiao: 加州大学正式警告：不要在中国用微信		周五（1月11日），全美最大的高等教育系统加州大学（University of California）警告所有师生，		不要在访问中国时使用微信、WhatsApp等即时通信软件，以免被中共当局用来作为“因言获罪…
RT @yanxiang1967: 【黄秋生游丹麦感悟】——丹麦人有良心，这样生活才像人不像狗！一间屋20万成本，不会卖200万！ 有思想，不像大多数港星那样只顾挣钱！ https://t.co/bMIWX0FI4p
RT @yanxiang1967: 【这次绝对是一堂最生动的“法制课“，以后再也不会有人见义勇为了】——邪恶的法律就是惩善扬恶！不见、不义、不勇、不为——这是党国最愿意看到的结果！ https://t.co/zGBBu9I3B0
船上的船員們都想到了結果，也眼睜睜看着泰坦尼克號撞向冰山。 https://t.co/aD6iKBhA35
RT @Eurasch: 捏到痛脚 https://t.co/v4blS4OVr7
阿彌陀佛！ https://t.co/iZdoNa9VZA
RT @jcweb11: 粗暴野蛮一点。但欣赏这孩儿们守约不懒皮。输了怪怪被打嘴巴👄。这种契約精神对一个正常国家长治久安十分重要。否则盛产骗子，一心想投机取巧。	 https://t.co/9lYWnXVOBb
壯觀！ https://t.co/q2AfQphZub
RT @japanaqi: 疫苗事件如果发生在日本，相关负责人可能会剖腹谢罪；如果发生在韩国，相关负责人可能会全体辞职；如果发生在美国，相关负责人可能会全部进监狱；如果发生在中国，你还必须得感谢牠们人模狗样地坐在台上听大家诉苦。然后牠们会把这场悲剧演成喜剧，开大会自己表彰自己，…
RT @Xybaiyun2018: 河南郑州中原工学院起火，广播里传出"禁止拍照，禁止往外头发，直接删了"现今中国发生天大的事，政府和官员首先不是解决问题，惩治恶人和不作为官员，而是删贴，封号，禁言，抓捕揭露问题的人，这就是他们治国安邦的能力和本事！！ https://t.co…
看了心裡發凉。 https://t.co/Wuh2sDvnjo
RT @mrdickenstein: 这位参议员披露了更多的细节：川普提出的57亿建墙费用竟然没有详细预算，议员们根本无法审查这项开支的合理性，不批准这样草率的要求，滥用纳税人的钱理所应当，而川普不但不补充材料，反而让政府罢工，可能还要宣布国家紧急状态，他究竟想干什么？！ ht…
RT @YichunWang1: 沙特女孩Rahaf原本是想去澳大利亚避难，但是澳大利亚程序冗长，联合国担心曼谷不安全。加拿大政府挺身相助，一天之内办好签证，欢迎这个勇敢机智的女孩。少有的圆满结局。 https://t.co/GnUnzrzsxA
RT @markyphone: 第一不计成本，第二万里选一（如导弹元器件） https://t.co/9KrDNtAvuO
RT @dowchang: 雖然釣魚台島屬於中華民國, 但在目前情況下, 我贊成中華民國暫時不要管釣魚台, 讓日本管, 如此一來, 為了釣魚台發生軍事衝突的肯定是日本和中共, 別上了中共扇動民族情緒的當! 	因中共要利用釣魚台攻台, 就讓日本人去阻止中共用釣魚台! 如日本阻不了…
RT @billbarn2017: 满洲雪景 https://t.co/SaSOAfqC4e
打劫升級了！ https://t.co/JyMHhVYpFj
RT @wwwqusi_911: @yanghengjun @qiang1988914 这个老妖婆还有很多变态到极点的提案。
RT @TiQ9O30b1qhw73O: 北京人上海人癌症患者全球居首位	阴霾让强国人减寿3年6天肺即变黑		阴霾年复一年肆虐中国，对民众的健康造成严重的威胁。美国一家研究机构发现，阴霾至少让中国人平均寿命减少3年。上海复旦大学研究发现，阴霾可导致肺癌，“鲜肺”6天即变“黑肺”…
RT @wewillseewewill: 有推友私信问，初学书法从哪个帖开始学好？我个人认为从王羲之的兰亭序入手比较好。做为古人推崇的三大名帖之首，兰亭序可谓中国书法史的主线。两千年来，中国书法的主流一直没有离开兰亭，一直围绕兰亭序在衍变。能看懂兰亭序的美，对书法的美就有了基础…
RT @alicedreamss: 【你们的罪名是“上推”】		中共警方正拘捕越来越多的推特用户。此次打击行动是习近平将互联网打压行动拓展至境外的又一事例		记者采访了九名被警方讯问的推特用户，从审讯录音里他发现类似模式：警方打印出推文，让他们删除某信息或推特账户		警察威胁说…
RT @nyhopin: 习近平決定對川普做出大让步，让川普得以宣布胜利，川普急需要这个胜利支持他在国内的政治，这也符合中共利益：维护中共体制，维持经济增长速度以支持政权。中美两国能否避免修昔底德陷？两国竞争是国家力量之争，而国家力量的根本驱动是科技力量。这种竞争将长期持续。…
RT @RealYuanLi: 一辈子很快，看了很伤感😭 https://t.co/JJvZ6AFay0
RT @zhanglucy88: 郎咸平：为什么疫苗事件层出不穷，屡禁不止？为什么全世界只有中国还在用30年前甚至60年前的疫苗技术？这一切都是垄断，垄断让人不思进取，不去创新，更让人丧心病狂…根本原因真是企业垄断造成的吗？如果一定要往垄断上靠，那是权力垄断!
RT @RFA_Chinese: 【地方债黑洞  中式明斯基时刻已然降临 | 灰犀牛系列二】	在全国城投债到期之际，国家发文，允许城投公司破产。如果说总规模1.3万亿人民币的中国P2P连环爆雷是个手榴弹的话，40万亿的城投债一旦出事，将是金融领域的核爆炸。	#地方债 #明斯基时…
RT @bingyuicejade: 最先被优美的小提琴声吸引，	当女孩随着音乐在街头即兴跳舞时，	非常感动。	生命是如此美好！ https://t.co/Thcl8QVqNt
RT @lotus_pak: 胡平：知识分子的天职——赞郑也夫文章（图文） https://t.co/wVQy1uBjc9 來自 @全球退党服务中心
RT @V9TSOCP9C1WO7WO: 2018年最后一天去殡仪馆，同学妻子过世，癌症，留下两个孩子，大的小学四年级，小的三岁多，有朋友低声说：早点死也好……反正治不好……还不如留点钱养崽……我一颗字也说不出来…… https://t.co/4uM5j3uJNi
RT @Cyi4aMOby2KjVwh: 接受九二共识，台湾出版先让中共审查 https://t.co/Rc4PumYxT3
RT @cindywei2017: 加拿大总理轰中共：不尊重外交豁免权		#加拿大总理特鲁多，公开指责中共逮捕加拿大前外交官康明凯，是未尊重外交豁免权之举。这是加拿大政府 #首次指责中共侵犯外交豁免权。		特鲁多：“中共任意且非公平的拘留了两名加拿大公民。事实上，对其中一位加拿…
RT @vida_ying_yang: 🌻❤️😊 May your weekend be thousand fold unique and rewarding ... kisses and hugs ... Ela ... https://t.co/JpQpPqom9J
RT @Martinerdongma: “我们在这么烂的社会里，已经生活了几十年了，还要把余生都这么烂下去？咱换个好日子行吗……五十年后、一百年后，后人看到我们这些祖先是这么生存的，他们会愤怒，他们愤怒的不是强权，而是愤怒每一个接受强权的人，我的后代一定会为此感到丢脸，所以我争…
RT @superAaron019: 简单的快乐！😍😍 https://t.co/QvSSqpun9d
RT @historyinmoment: Ducklings being used as part of medical therapy, 1956. https://t.co/UFpDl2gTrf
RT @yangzhanqing: 免职几个，那孩子们谁管？ https://t.co/FIfdTbQgso
RT @zhizuchangle5: 一手好字 一气呵成 https://t.co/hYxV2CBlr6
RT @CuiYongYuan2019: #疫苗事件 金湖县委书记讲话，只承认145名打了过期疫苗的孩童。	出面解释还是一嘴官腔，好像面对的不是受难孩子的家长，而是她手下的科长。人心都是肉长的吗？装也要装得沉重点吧？ https://t.co/0rN9WkQq1Q
RT @cc_pover: 备份： #2019中国变天 	@hefangmei2018	https://t.co/K0uU2V4G3y	2019-1月11日，江苏金湖县委书记说前期确认145名儿童注视过期疫苗，引起民愤。前方发来视频，县委书记被群殴，据说有2万人次左右注射过期疫…
RT @whiteteddybear5: 🌹 @LOV_IMAGES 🌹	⛵ 🌊 	Hi my beauty 🌹	Enjoy every moment of life 💕	Always ❤️	🌊⛵	I wish you a wonderful weekend 🌞 🌊😎🐳	Ful…
RT @mBiVKnIqzKxNc4r: 谁说兲朝没贵族，十三亿中国人都是贵族。 https://t.co/f4pTU0TGvD
RT @meihuatv: 老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼。是两千年前孟子说的。在美国经常看到一个提示，Drive safe,like your child life here.同理同心。 https://t.co/cl2FtwMRqo
RT @yanxiang1967: 【中国太平洋人寿保险】——忽悠老年人买养老保险，十年总共交了61150元，到期该分红了竟只能领五万八千多，本都吃了！十年前，每年六千多，不是现在的六千多！赵国的所有理财、保险、保健品都是骗人的，包括社保在内！ https://t.co/mpa…
RT @billbarn2017: 这个加州美女警察，昨天被歹徒凯枪打死。她从警校毕业还不到一年，老爸也是警察。没有凶手消息。好可惜这么美丽的姑娘😭😭😭 https://t.co/8wpn93ZGY0
RT @zhu0588: @ Araby阿拉比 ：在去往红色高棉大屠杀博物馆的路上，导游问游客里是否有中国人，见到没人举手，导游松了一口气，开始讲解中国在红色高棉大屠杀中的角色。导游后来解释到，他之所以问游客中是否有中国人，是因为“当我说因为有了中国的帮助，红色高棉才可能杀死这…
RT @p5YkJnaf9qeCNtn: 一针疫苗毁了孩子的一生，儿童本来是天真活泼可爱的模样，可一针疫苗一个健康的孩子从此就不能感受这个世界的美好，我们每天看着可怜巴巴的孩子，又无经济能力给残儿康复治疗，只能以泪洗面，这种悲痛，只有自己才能体会，好好的孩子再也回不到天真可爱的…
RT @alicedreamss: 【华为第一次认账 ：涉嫌间谍活动】		波兰反间谍机构拘捕了华为波兰公司销售总监、中共高级间谍王伟晶，一波兰前国家情报官员一同被捕		华为的不干净是人尽皆知的。与孟晚舟事件不同，华为不力保王，而是迅速切割。一如中共当初与金牌间谍金无怠切割一样…
RT @lifetimeuscn: 华为对任正非的女儿被抓，一直宣称公司不了解具体情况，不惜动用中共外交、党宣和驻外使领馆一切资源；而对于王伟晶，华为不到24小时就宣布王伟晶咎由自取。任正非还怎么面对华为员工？华为所谓的狼文化一直包含对员工的刻薄和残忍。
RT @c8WhrdOt6rampuw: SB跳楼，去山区买雷管把政府大楼给他炸了，那才值得 https://t.co/jIylnvvNFq
RT @yanxiang1967: 【中国最没担当的阶层=中产阶层】：一语道破，直击要害！评——中国根本就没有也不可能有中产阶级，因为中产阶级是一个【金本位】社会中的政治经济学概念，而中国却是一个【官本位社会】，在这个社会中只有官和民，亦即统治阶级和被统治阶级，政治地位与钱多钱…
RT @ChineseWSJ: #本周热读 据台湾警方，中国公司向巴斯夫工程师提供人民币4,000万元，以换取其分享专利技术。https://t.co/D8J4vj0hAH
RT @BiancaMingJing: 美中关系全国委员会@NCUSCR 举办的中国经济展望会10日在纽约举行，两国经济学者大谈 #贸易战 和 #中国经济。		前招商局集团董事长秦晓建议中美谈判应找到“新的平衡点。”；北京大学国家发展研究院教授林毅夫则承认中国经济的确放缓。…
RT @RobChristie11: I really like this stuff! Sound on https://t.co/FjRF1NS0Sz
RT @Uyghurspeaker: "我儿子Pakzat于2016年遭中国政府抓捕时才16岁。快3年了，他连一点音讯都没有。中国政府最近请外国记者去参观，说'没有集中营，这些人只是学语言和技能'。真那样，那我儿子在哪儿学的呢?为什么不让家人见他?求国际媒体帮忙找找我儿子，我非…
RT @jplucy2025: #中国疫苗监管体系达到世界先进水平？		不知道是讽刺还是 #世界先进水平 在中共看来就是如此！		中共不灭，这先进水平必定会传遍世界！	何去何从？大家会有抉择！		@OttoHuang120	https://t.co/MyVRV6jwZE
RT @poupouch48: OMG !!! 😱 https://t.co/jpzN5xAiDQ
RT @zymabc: 北京国家大剧院，由艾森豪威尔将军的孙子指挥的乐团，举行的一场独特的演奏演唱会。将电影《上甘岭》插曲《一条大河》推向高潮。这是发生在国家大剧院的一幕，将人们的思绪带入残酷的朝鲜战争……美国前总统艾森豪威的孙子有力地指挥，把呼唤和平演绎得催人泪下！ http…
RT @ongahong5422: 十相自在图，藏语为”朗久旺丹”	寿命自在 ；心自在 ；愿自在 ， ；业自在–惟做善事及劝他人为善；受生自在–随意欲能往，由安忍所得；资具自在–随意乐观现，由布施所得；解自在–能随欲变现，由安忍得；神力自在–起最胜神通，由安力所得；法自在–于契…
RT @TiQ9O30b1qhw73O: 研究机构指出，暴露于户外空气污染中会致肺癌，接触颗粒物和大气污染的程度越深，罹患肺癌的风险越大		据统计，中国每年新发肿瘤病例约为312万例，平均每天8,550人，全国每分钟有6人被诊断为癌症。中共国家癌症中心发布2017中国肿瘤的现状…
RT @billbarn2017: 谁说川普总统要闭门锁国不让优秀人才进美国来着?看看川总对国外人才不仅要简化手续还要加快入籍速度，对一个完全不追求私利，真正热爱美国的伟大总统来说，他会实施一切有益于美国的政策，这点丝毫不用怀疑。 https://t.co/6fW1OYV60n
RT @billbarn2017: 一名德国叙利亚难民把自己老婆斩首后，视频直播告诉大家敢惹丈夫生气的女人就是这个下场。萨里拉法认为女人不算人允许家族内部的荣誉谋杀，这种所谓的荣誉谋杀在穆斯林国家很普遍，现在随着大规模移民进入开始在西方国家发生，近些年英国平均每年有12起，西方…
RT @LinYueYang: 白宫要把政府关到2月底    川普发狠 https://t.co/Z51hd1jYBi
RT @TiQ9O30b1qhw73O: 彻底消除的难度大大增加，几乎无逆转可能。”“肺癌”是目前世界公认的“癌中之王”		中国工程院院士、呼吸疾病国家重点实验室主任钟南山曾表示，日本、欧洲和美国的研究结果表明，肺癌发病率的增加与阴霾关系密切。一般来说，PM2.5浓度每增加10…
RT @cowboyspirit_01: 现在英语七大媒体集团好像只有fox老板默多克不是犹太人，难怪只有fox挺川。很可能跟默多克内心的白人灭绝恐惧有关。 https://t.co/RMzPeri811
RT @naochashu: 金湖……疫苗	全城戒严！大批军警出动。	他们是来抓捕那些万恶的毒害儿童犯罪分子吗？	他们是来抓捕那些玩忽职守的公职人员吗？	都不是。	他们是来维稳那些受害儿童的父母。	可笑不[大哭] https://t.co/ma6cPm4haW
RT @kuo_mil: 哈 竟然切割 https://t.co/otNlvaivsB
RT @lifetimeuscn: 加拿大的“王伟晶”辞职。华为加拿大公司公关总监近日宣布辞职，他职位与王伟晶在波兰公司职位完全相同，主要负责政府公关，推销华为设备。 https://t.co/7vcVTYpBhZ
RT @dongline: 李克强7月22日刚对疫苗问题做出承诺，仅五个多月，又发生大面积过期疫苗事故！	这政府的承诺不如放屁😡已经没有任何信誉！ https://t.co/vt8UiirMnq
RT @chedonshen: 假劣疫苗要了下一代的命。	大病医保要了老一代的命，	高楼房价要了年轻人的命，	不死不活要了中年人的命，	考试补课要了学生的命，	贪污腐败要了官员的命，	投名状要了公务员的命。	朝钱看要了民族的命，	愚蠢不醒、专制锁国要了国家的命。	这个国家还有活…
RT @zwitterion2018: 「把所有推特刪掉，把帳號註銷，」這個警察說。「網上什麼都可以監測到，哪怕你在微信群發一些不當的言論，都可以監控得到，」	这篇新闻报道特别真实，因为本人也被如此警告和威胁了。并且也时不时地提到家人……还说如果再……就把你撵滚蛋之类的话，唯一…
RT @susan_li_aus: 【加拿大星报渥太华消息：华为加拿大高管（事务部副总裁）Scott Bradley离职】	【点评：这么烂的公司，早离开早解脱啊】	Huawei Canada senior executive leaving the embattled Chin…
RT @JamesQUAN10: 结构性改革是自杀吗？中方团队担心这是美国来要命的招术。尤其是不让对国企补贴，又要减税发展外企民企，这不是太危险了吗？有关高层以文革知青背景的经济知识基本只会这样理解。因此，谈判的障碍还是中国管理者的局限和自私。而美欧日共同声明也展示美国准备强力…
RT @philo_freedom: 刚才看了个采访，让人落泪，是采访那些孩子被非法入境者杀害的美国家庭。他们的孩子有品学兼优大学生，普通的员工，优秀能干的警务人员，每个家庭故事都让人心酸，而这些事情左派媒体掩盖真相，从来不报道。在美国政府这几天关门期间，依然有美国警务人员被非…
RT @TiQ9O30b1qhw73O: 该研究项目组在上海徐汇区非工业区采集大气细颗粒物PM2.5，制成颗粒物悬浊液，对实验大鼠气管滴注PM2.5悬浊液进行观测研究后，经过6天144小时滴注，大鼠肺组织有明显的病变，俗称“黑肺”		复旦大学教授宋伟民表示，“PM2.5颗粒对肺…
RT @StarS8True: 金湖疫苗事件已然升级，从外地调来防暴警察，公然对群众动手，已经有好几名群众被打进医院了，另外金湖已经对网络进行封锁，各大网络平台已经发布不了消息，请各位不在金湖的动动手指帮帮忙，为21000名受过期疫苗残害的儿童讨个公道 @realDonaldT…
RT @TheFigen: Don't underestimate women! 👌😂😂 https://t.co/GoanEbcKVD
RT @lhasa_bhu26: 台湾原住名代表联名发表公开信，向中共领导习近平发声，申明台湾是原住民族的传统领域，不是中国的领土。针对中共的“一国两制”，台湾原住民也不客气地一口回绝：“习先生，我们已经看到藏族、维吾尔族成为‘中国人’之后，在‘民族自治区’遭遇文化、语言、信仰…
大善無痕！ https://t.co/nFS8OWniZq
RT @VOAChinese: 华为回应员工波兰被捕事件：个人涉嫌违法，终止雇佣关系 https://t.co/wpnDqNNlSi
RT @RealYuanLi: 乐土 https://t.co/XCYBOC2HiM
RT @caijingxiang: 日元的避险属性是和日企资金流动密切相关，由于日本国土狭小，投资机会有限，因此日本有实力的财团一般都会选择海外投资，每当海外出现动荡时，日资会购入日元回流本土，推升日元升值，这一点和黄金有点像；另外瑞士法郎也是避险资产，美元有时也会出现避险属性…
來自密歇根州的自學成才大衛·齊恩正在將街道轉變為藝術。他奇異的生物出現在意想不到的地方。 ° ○ https://t.co/7y6lJ0Oe2d
RT @Its__Ayesha: Really speechless🌹🌹	#اچھے_الفاظ https://t.co/5a4O2LJxEX
RT @almalah1411: When you mess with the wrong rat https://t.co/gjTbLAlkvt
RT @jplucy2025: 疫苗，假疫苗没有结论，竟然把过期6年的疫苗给小孩们用😠		江苏省淮安市金湖县，竟然把过期6年的疫苗给小孩们用😱，然后家长终于不再沉默了……	曾经他们也是「岁月静好」「莫谈国事」……	当火烧到了自己的肉肉，他们终于觉得疼痛并觉醒了…… https:…
RT @lihuan6688: 身兼這麼多職太辛苦了 https://t.co/X8wVtGHzYj
RT @bbcchinese: 【百余名中国幼儿接种过期脊灰疫苗，多人现不良反应】在近一个月时间内，有145名婴幼儿在江苏金湖县一家卫生院接种了过期的脊灰疫苗。接种过期疫苗后，多名孩子出现不良反应。	https://t.co/vO2ZM06Try
RT @Swedenhermit: 最近的金湖疫苗事件，再次證明了一句話：「你不關心政治，政治遲早會來關心你。」現在明白這個道理的中國人非常之少，絕大部分人都是要等到自己遇上事了，才會去做出反應。當大部分人都是只有小聰明的「市儈」、「刁民」時，註定了中國未來的變局一定是充滿暴烈…
RT @gugufan1: https://t.co/WsobNCtlG2
RT @yangjianli001: 问题大面积、长期存在，仅限于金湖吗？到处都是漏洞，一旦捂不住了，就靠特警和信息屏蔽来解决。我一直认为，面对各种危机，统治者基本上只剩下两手：军警和印钞机。 https://t.co/7HxIaQw4JU
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀多么美丽有爱的告别方式呀❤️ 这个女孩最后一次为她14岁的猫唱  你是我的太阳 三个小时后猫就离开了💔🙏🍀🍀	https://t.co/tLohpQOkBw
RT @RealYuanLi: 中国鲤鱼攻占美国。欧美人大多吃海鱼，淡水鱼鲜有人吃，鲤鱼做为外来物种，在某些水域就大量繁殖，泛滥. https://t.co/qCkuLDv5Vf
RT @cidjdveveb4h: 听说央行准备直接购买A股的股票了。这跟你买可不是一个性质哦。我把这句话翻译一下你就明白了：	央行把A股的那些垃圾股票当做抵押物来发行钞票。	没错。你可以把央行2017的地方债抵押物发钞行为称作为央行购买了地方债。	好玩不？就是个文字游戏。	央…
RT @bbcchinese: 日本开始推进航空母舰计划，朝着扩展其军力的方向迈进。此举恐将在日本激起一个政治敏感话题，并引发周边国家关注。BBC此前曾分析这一发展趋势。	https://t.co/8llav6jP9I https://t.co/1MJ5EVOmoV
RT @CuiYongYuan2019: https://t.co/0XfF1jG2tA ​​​	P2P,政府背书,金融机构批准名人代言、重要领导参加开业仪式、更重要领导来企业视察、得了100多个奖.但是它是一个诈骗项目、是一个非法集资项目、是一个非法吸储项目！	你们是同案犯，…
RT @CuiYongYuan2019: 今天我给最高法有关方面提了建议：要不就开放评论要不就关闭评论，实在不行就挑选评论，但不能只挑骂崔永元。刚才检查了一遍，好了。给所有官方网站提个醒，新媒体时代，不能让一个低素质小编把控着单位形象，他她它一句破话就毁了你。 https://…
RT @tolerancyly: @tengbiao 记得袁腾飞说过类似这个意思的话：如果想要看到中国人站起来反抗，似乎唯一可能的方式就是去荼毒他们的孩子
RT @QXc92sXFfLDx1py: 从这三名官员及身后爪牙对受害家长一脸不屑的表情来看，他们内心哪有一丝愧疚？金湖人民威武！✊✊✊ #2019中国变天 https://t.co/NIjQz1qHhI
RT @vv_cpx: 【🇺🇸特朗普给驻伊美军加薪：有人说涨2%，我说不行，涨10%！】当地时间12月26日，在第一夫人梅拉尼娅及国家安全顾问博尔顿陪同下突访伊拉克🇮🇶。特朗普表示，“没人比你们更值得涨薪，你们十年多没有涨工资了～很多人过来说，我们可以少涨点，涨个2、3、4%，…
RT @TomHall: Bathroom Sink		made out of a Rock		🛀🏽 		#Design #Architecture #Cool #FridayFeeling 		https://t.co/I8edJeKlIJ
RT @Xybaiyun2018: 【生活谁特么的都不容易……】	一句“妈妈不要扔下我，我喜欢你”	瞬间泪奔！！农村种田养活一家大小很难，生存，教育，养老，医疗重重重压……绝境中只能大规模外出去打工！外出谋生是无奈的选择方式！ https://t.co/57trDdyUG6
RT @VOAChinese: 美议员：习近平的共产党不能决定台湾的未来 https://t.co/ok0gxymr1m
RT @caijingxiang: 嗯，人民币升值，港币贬值，这种走势差异化，本身就透漏着危险信号。换位思考一下，如果我是红色资本基金，该怎么操作呢？ https://t.co/8dFfK9g3YE
RT @goodrick8964: 江苏淮安市金湖县，发生注射过期疫苗事件。县委书记说，前期确认145名儿童注射过期疫苗，引起民愤，书记当场被群殴。去年刷暴世界媒体的毒疫苗事件，以轻判責任人收场，沒彻底治断根，結局就是毒疫苗事件不断重演！毒疫苗、毒奶粉、毒食品、毒雾霾....几…
RT @JamesQUAN10: 这是有系统性杀人嫌疑的！只有真相，才有正义，否则，医学杀人和希特勒毒气杀人性质一样！中国社会溃败之快让人目瞪口呆。 https://t.co/6mSnPBgXzf
RT @Wcwya: 忠犬大黄！第一次看见狗狗泪如雨下啊！❤️❤️💕💕 https://t.co/tfQqSsUTrS
RT @QXc92sXFfLDx1py: 中共匪帮绝对不会给任何一个杀了他家丁爪牙的贫民生路的，即使他有天大的正义。	道理非常简单，没有家丁远比冤杀几个贫民严重一万倍。所以夏俊峰、杨佳这些勇士是无法活着出来的，此口一开，国内党棍有一半都会被足够正义的理由杀掉。 https://…
RT @ryxc1128: 中国在本.拉登对美国的@圣战”中的角色逐渐被揭开。北京曾与塔利班秘密谈判。华为深度涉水，承担为塔利班建立军事通讯系统的任务。		华为死定了。	孟晚舟若不判刑入狱天理不容。 https://t.co/VjUNYdHhD9
RT @siye1989: “加拿大是一个法治国家。当我们从正当渠道收到引渡要求时，我们要根据(加拿大)跟美国的引渡条约，履行我们的义务，通过负责任的，透明的方式来进行。很遗憾的是，中国武断地、不公正地拘留了两名加拿大公民。” https://t.co/ZgWUNJFP6e
RT @dadaoliuzhi: @MischaEDM 老李2015年合并长实+和黄两公司	迁册到开曼群岛	其目的应该就是为了逃避西方监管	为其在西方的野心开疆拓土		媒体报道一直都在炒作“李嘉诚跑了”	实际上他哪里是跑啊	分明是去执行任务了	这是要统治世界的节奏👿
RT @cntechnews: 苹果在中国“禁售令”或进入强制执行阶段	编者按：北大法学院教授、国际知识产权研究中心主任易继明认为：“目前，这个案子已经不是单	https://t.co/DGpaKDg676 https://t.co/1Kn1ie3Iev
RT @jinrongnanmin: 崔永元老师为p2p难友发声，文章10小时不到被就删除。厉害了我的国。 https://t.co/UNymA2ZYep
RT @l8EcGICDJBhTMUh: 今天晚上八点半，泛亚诈骗案件被害人律师团正式挂牌成立，由中国律师后俱乐部为中心组建的律师团将穷尽一切手段为22万被害人维权。
RT @suxinPL: 【今晚金湖】	江苏省淮安市金湖县，竟然把过期6年的疫苗给小孩们用。覆盖全市2.1万14岁以下儿童。	家长们终于不再沉默了，上街抗议。曾经他们也是“岁月静好”“莫谈国事”……。	从淮安市区拉来几车特警，特警开始动手打人了。	据传李克强今晚到金湖。 htt…
澳洲南天寺。 https://t.co/QEw4y4GOF2
RT @zznn_zz_nn: 好(;´༎ຶД༎ຶ`) https://t.co/c9Y7LMSjV3
RT @zhiai5034: https://t.co/cO4EFT7iBV
RT @nytchinese: 中国驻加拿大大使卢沙野大使在渥太华一份报纸撰文表示，加方对孟晚舟事件和中国拘留加拿大公民的态度存在“双重标准”。	“在他们眼中，加拿大等西方国家的法律才是法律，需要遵守，”他写道，“而中国的法律不算法律，不值得尊重。”https://t.co/c…
RT @yanxiang1967: 【两眼相望】——这是一个真实的场景：一位货车司机的老婆带着两个年幼的女儿跑到高速路边上，为了让孩子看一眼好久没有回家的爸爸。因为在高速上不能停车，老婆孩子只能两眼相望！就这样擦肩而过.…... https://t.co/J1UdZJucZp
RT @VOAChinese: 一华为员工因涉嫌从事间谍活动在波兰被逮捕 https://t.co/FwTNvFCKVA
RT @inHimalaya: 【华为又出事了】	一名华为高管因涉嫌为中国从事间谍活动在波兰被捕。媒体确认此人叫王伟静（音译）是华为在波兰的销售总监。同时被捕的还有一个前波兰安全官员，也被间谍指控。两人将被关押三个月，如果罪名成立将入狱10年。	挪威正在考虑是否加入他国将华为排…
RT @lydiazhj: 埃及出生的穆斯林持沙特假护照入境加拿大，后被怀疑和恐怖组织有染被加拿大联邦调查，多次接到驱逐出境的命令，该穆斯林利用加拿大的人权人道之类的法律条款，数次逃脱被遣返，现在反诉加拿大政府迫害，要求赔偿$37 M. 西方的所谓民主人权人道就是这样被无数粪坑…
RT @jplucy2025: 刚刚的消息👇👇	【中国华为高管涉嫌间谍活动被波兰当局逮捕】	Wow. It never rains but it pours!		波兰国家安全局ABW逮捕了中国电信巨头华为公司的一名中国籍高管以及一名波兰籍工程师。		https://t.co/s…
RT @brother_chui: 美国政府已经立案起诉脸书。	很有可能交由联邦检察官，导致全世界脸熟用户集体诉讼脸书！		这将是渣男与渣女的噩梦！	https://t.co/Wmktjdrx1Q https://t.co/24CsSilY7p
RT @Xybaiyun2018: 你妈逼的，真是胆大妄为，无法无天 ，无耻到洞穿所有底线。前脚长春长生事件臭味犹在，后脚丑闻又接踵而至。看来根本没有人反思罪过，也没有人打算改过，反而乘机大干一票，什么坏事都敢做，什么脏钱都敢挣，就这样丧尽天良……【网转】 https://t.…
確實令人擔憂！ https://t.co/fOaKT50GSW
特朗普表示，他不會“如此之快地”宣布國家緊急狀態，稱國會民主黨人應該返回華盛頓投票支持隔離牆 https://t.co/aoalN7nuZr
感動！ https://t.co/Fjx8gHkYZx
擁抱太陽。 https://t.co/kCZAaJHClA
RT @QuanqiuLianbo: 离奇！山东司机撞死人让妻顶罪 死者2小时前刚杀妻 https://t.co/NGTYwFFvqT
RT @SummerC4: #孟晚舟 案後中國逮捕的前加國外交官 #MichaelKrovig 康明凱，目前情況不明。		我們訪問了與 #康明凱 有深厚交情的溫哥華星報記者趙淇欣@joannachiu 。她表示不但親友和律師無法聯絡，目前只能一個月與加駐中領館聯繫一次，實在不樂…
RT @QuanqiuLianbo: 俄专家：中美贸易战不可能结束 https://t.co/2vJw65F4FH https://t.co/AGONzix2aN
當說則說！ https://t.co/zHUuG7zqwV
RT @rongjian1957: 【世界奇案，中国制造】设计、生产的是售价3块5毛钱的“通厕器”把手，却被认定为枪支零部件，浙江义乌男子姜志平被安徽阜阳市中级人民法院一审以非法制造、买卖、邮寄枪支罪，判刑13年。 https://t.co/ilxSDcwGmX
讨生活不易、请不要偷餐、偷车、如果你也是被逼无奈、箱底有15元钱、吃顿暖和的饭、生活总会有希望的……加油！ https://t.co/nENZluveBa
RT @ongahong5422: 莲花生大士。。。 https://t.co/avwshfYZvn
今日開始讀《黃禍》。 https://t.co/5cRgYZzt0l
RT @XinWangAi2013: 奥巴马时期的美国边境治安主任摩根：“我今天在此打破我的沉默告诉美国人民川普总统做的是对的。边境墙100%有效。我今天在此支持他的努力......” https://t.co/HGHhzJBklp
RT @CuiYongYuan2019: 分享图片 https://t.co/5wDKxYoYqv
RT @Destenations: Milan, Italy 🇮🇹 https://t.co/t12VZo19HB
RT @MrSmokeCentral: Fam😭😭😭 no words, just watch. https://t.co/XpzqY6qDsq
RT @caolei1: 美国财长姆钦透露副总理刘鹤很可能本月赴美进行贸易谈判。本周为期三天的副部级对话后，各方将双方声明挨个抠字眼比对解读，试图得出谈判顺利或不顺的各自结论。现在，说明第一轮新年对话是偏乐观的——偏向达成一次协议。 https://t.co/WckeCQtSzN
RT @ttingxiao: 新证据浮现 #孟晚舟案或雪上加霜		根据路透社取得的最新文件，中国科技公司华为不只违反了美国的伊朗制裁令，而且还暗中在叙利亚开发业务。		评论认为，新的证据向公众坐实了美国引渡华为高管孟晚舟的正确性，同时会对孟晚舟以及华为在国际上的业务，更加不利。…
有點道理。 https://t.co/ZWTvjawFiS
由於苦難的地位及其原因，佛教徒的苦難和會眾往往被認為是消極的，但實際上認識到我們的痛苦和慾望是非常重要的。否則，無論多長時間，這將是一場貧瘠的善惡爭吵，懷疑，懷疑刺激，防禦自我形像等等，因為我們無法開始解決痛苦的任務 https://t.co/81Dp5ORhfl
RT @6123Dong: 我说日本工资高，你说俄国也不高；我说俄国有全民医保，你说印度没有医保；我说印度没强拆，你说伊拉克还挨炸；我说伊拉克有自由，你说朝鲜更无自由；我说朝鲜有公租 ​​房，你说阿富汗还住山洞；我说阿富汗人有选举，你说选举不能当饭吃；我说选票和吃饭一样都是权利…
RT @Crystal88834443: 海航从买买买到卖卖卖，全国有没有这样的私营企业，大进大出入无人之境？	银行给他贷款合法吗，钱汇出去有人管吗，买的时候价钱合理吗，卖的时候程序透明吗，亏了那么多就算完了，有这么简单吗？	王岐山被实名举报臭而不倒，依然翻手为云覆手为雨，奇观…
RT @floatj: https://t.co/tQGbUW8Nrh		各位推上的祖國同胞小心R，維尼大帝心眼可是很小的
RT @david20171231: 格拉汉姆呼吁川普“运用紧急权力”修建围墙 https://t.co/KerHli7Z15
RT @c338ki_selina: 孟曉舟事件發酵央及魚池！香港成了活耙，首當其衝！ https://t.co/baJ5xjqDis
RT @yangyangbelle: 马斯克：“我很喜欢中国，希望以后能常来。”	李克强：“如果你有这个想法，我们可以向你发放‘中国绿卡’。”		🤨 https://t.co/1OnYPnGUOe
創新的罪名。 https://t.co/GezfHr3sXs
RT @yankexin07: 这些人没搞明白，国际品牌的造就，靠的不是信价比，也不光是信心，而是信誉，信仰;  中国目前只有产生大众品牌的土壤。 https://t.co/Vjr7qbveet
RT @sheiluchi24: https://t.co/zFiSkraraT
RT @cnzherald: 这次非同寻常的中美谈判，这三个细节很耐人寻味！ —— 一个动作，一句话语，一种姿态，有时都有着丰富的内涵，传递出意味深长的信号。 https://t.co/HpE43vudOk https://t.co/dAcnDDcdPp
RT @zerohedge: Nearly Half Of US Workers Earn Less Than $30,000 https://t.co/JFDoGMULx0
RT @VOAChinese: (视频) 专家视点(王维正)：2019美中面临新挑战 https://t.co/8NtJNZhXc4
牛。 https://t.co/SobuJzSCEw
RT @hrw_chinese: 作家 #王力雄  评论："眼下看，科技更有利于极权。权力集团掌握最强大的设备和最先进的科技，以及人员、经费，可以用大数据、天网监控等把社会看得死死。未来... 取决于我们这些普通人能否用新的科技手段组织起来，形成科技民主，这是战胜科技极权的唯一…
掙扎求生的人。 https://t.co/lOK0z4vm80
無底線。 https://t.co/7MUOFofYVL
前事不忘 後事之師。 https://t.co/r7NBDbV6K8
好美！ https://t.co/5w0VHsA8dt
RT @wakeupfrog01: 中共的74个免签国家是假的,这里面90%只适用于外交护照、公务护照。	真正能免签的其实只有巴哈马、厄瓜多尔、斐济、格林纳达、毛里求斯、塞舌尔、圣马力诺、汤加等8个国家。因为这些国家都没有到中国的直航,持中共空白护照根本不能转机,所以没有实际意…
RT @unkaido: 《千字文 0113》「愛」ài ― 隋・智永 千字文 29句-1 https://t.co/fYOTBD2UwN
這位食品藝術家將煎雞蛋變成迷你傑作 https://t.co/PTFbyhtRaF
RT @hanrongli: 突发：天津人民医院 #高压仓爆炸，死伤不明 。Suddenly: Tianjin People’s Hospital exploded in a high-voltage warehouse, and the death and injury we…
RT @bennyjohnson: Rep. Dan Crenshaw has a giant effing knife on his congressional office desk https://t.co/kloaoO7lgK
RT @VOAChinese: 专家：国进民退不改 贸易摩擦不断 https://t.co/zvhu05QNy8
RT @hinhung0119: 【非洲豬瘟】桃園機場再截2客帶肉製品 3內地供港豬場解封  #蘋果日報  https://t.co/d75KTWKPZt
RT @fengyun_: 全国各地像这样抗争的事件不少，但是像乌坎人民这样齐心协力的没有。乌坎人是全国人的榜样！！！👍👍👍 https://t.co/GjvKscI3yR
事實勝於雄辯。 https://t.co/GUQvtC24Sp
RT @seedtom1: @YurikooLee 什么消息源？
RT @saqibf: https://t.co/pznW9vuzYx
RT @cdbda17582bf407: Good morning my friends... 		Have you seen anything sweeter than this?❤❤❤❤❤ https://t.co/Nl49PsXXWg
RT @RogueYuan: 马克卢比奥是古巴裔，他家就是从古巴逃出来来到美国申请庇护的。在他生下来之后他父母后来才成为了美国公民（某种程度上他也一度是anchor baby）。他对南边境线上的人的态度，真的和很多华人一旦移民就反移民的态度很像，甚至还更可恶。
RT @almalah1411: igloo https://t.co/CUJBC754yv
RT @QuanQiuLianBao: 纽约看天下 | 魏碧洲：美中经济战下半场，鹰派正式接手；中国人道出手助美抗鸦片（20181204） https://t.co/V5ki1LP7PK https://t.co/qi8tCva5Dj
RT @aboluowang: 见不了王岐山 川普宣布不出席达沃斯世界经济论坛:… https://t.co/GfWJrajCjI #川普 #王岐山 #达沃斯
秦嶺拆別墅，也是值得記住的一件大事。 https://t.co/bnRWlrzVL3
RT @h5LPyKL7TP6jjop: 11岁的女孩被强奸，这是强奸幼女罪，居然判三缓三，悲愤的母亲崩溃了，操高等法院的娘!骂得好，但是不应该跪着骂，应该站着骂!  任何一个母亲都无法接受这样的事实。在美国有一个类似的案子，那个父亲一枪把罪犯给击毙了，但最后父亲被判无罪。在中…
RT @kocstar_wang: 中國經濟實力變強禁得起消耗戰？		1.負債近900兆台幣！比起貿易戰，債務才是中國的真正危機		https://t.co/ZRK82Ka0jq	2.地方債高達40兆人民幣 中國債務危機蠢蠢欲動...p1		https://t.co/VjbUb…
RT @JO7tENcURKEk8Im: 在一个专制政权供职的所有人都是罪恶的、肮脏的，即使没有直接杀人，但至少他助纣为虐，而且还领了带血的馒头，尤其是明知有罪还要为恶，更是丧尽天良。	有人说，这只是一分职业，但360行，并没有必要一定在寄生在体制内。	有人说我不作恶别人也会做…
RT @PqA54: 参军报国，这是忠	不忘母仇，这是孝	张某并未滥杀，只杀弑母的三个仇人，不动王家妇孺，这是仁；	手刃三仇人之后，先到母亲坟前拜祭告慰，这是礼；	杀人后并未潜逃，而是吃上一碗最爱的家乡小吃后从容自首，这是信；	不婚不子，不拖累别人，这是义；	隐忍二十二年，择机…
RT @zaobaosg: 【订户专享】踢爆中国最高人民法院“案卷门”事件的中央电视台前主持人崔永元告诉《联合早报》，他之所以“杠上”最高法院，是为了维护程序正义，给法院和民众普法。 https://t.co/WEzJ4oCa7j
RT @VOAChinese: 挪威考虑5G网络升级禁用华为设备 https://t.co/t6azzAY3He
RT @lxy402aaa: 【生气的原因】	国际数学奥林匹克大赛上，美国队战胜了中国队。为此，中国队的领导们很生气，但又不敢骂出声来，因为这个话题是国家领导人都避讳的。	亲爱的网友，你能猜到领导们生气的原因吗？😂😂😂 https://t.co/RjzYgtTJXY
RT @DwnewsDWnews: 【#多维客 博主：余竹】近期，由中国央视前知名主持人崔永元爆出的“陕西千亿矿权案”卷宗丢失一事在中国社会持续发酵。在舆论的风暴下，北京时间1月8日，中共决策层决定由中央政法委牵头组成联合调查组，对中国高法丢失卷宗一事进行调查：https://…
RT @sharonchen56: 2018年，洛杉矶移民中心成立一个新部门，审查1990年后，成为美国公民的案件		至今发现 900个可疑案例，2500人遭调查，9个人被取消美国公民资格		美国《移民和国籍法》（Immigration and Nationality Act）…
RT @laichinan: 夜晚五點，無人無車的…港珠澳大橋 https://t.co/Z6H533ougM
RT @ABCChinese: 澳大利亚旅游研究所公布的最新数字显示，截止到2018年9月底的一年中，澳大利亚旅游业总值达到了1134亿澳元，其中海外游客带来了432亿元的收益。中国游客继续引领赴澳旅游的热潮。那么澳大利亚是否太依赖于中国游客呢？是否会像其他国家一样被中国利用来…
RT @easter_gt: 澳洲年底也关停了，现在想移民真的越来越难了！ https://t.co/c4two1COTV
RT @JJ29350995: 哇，这比过去的皇上还独尊 牛🐮啊😯 这红地毯只属于金三两口子的啊😯 而紧随其后他人不能走红地毯的！这太牛逼了！当今世界独一无二！棒子们被金家治理的服服帖帖，骨子里仅有奴性了！！！ https://t.co/Ij2VcutjCU
RT @hylevel900: 蔡英文算不算是台獨戰犯？ https://t.co/yDEerRSozi
RT @VOT_Chinese_: 中共威胁西藏拉萨公务员若参加宗教活动将剥夺终生福利 https://t.co/oYmVxjFqYE https://t.co/O7Kf7BMGer
RT @AH2356all: 中国国安官员在美遭逮捕https://t.co/68srdSCl9P
RT @nrZol8JjuXQMwdD: 挪威司法部長週三表示：出於安全考慮，挪威政府正考慮採取美英同樣的措施，將華為排除在北歐5G基礎設施之外	國有控股運營商Telenor在歐洲和亞洲八個國家擁有1.73億用戶，曾在09年與華為簽署了第一份重要合同，對中國公司全球擴張鋪起到重…
RT @BiancaMingJing: 持续了三天的 #中美贸易谈判 终于结束，但似乎没有重大突破的迹象。9日，美国贸易代表办公室发布声明，但都没有一些乐观人士事先预期中的重大且成功的协议。		https://t.co/tq0mPN6fXG https://t.co/uolsC…
RT @yangyangbelle: 中美最新一轮贸易谈判虽然延长了一天，但似乎没有重大突破的迹象。中方称还在准备要公布的具体信息，而美方则抢先一步发表声明。川普政府内部有人建议先同中国达成一个部分协议，然后将谈判再延长90天或其他时限，以解决更加困难的结构性问题。#中美贸易战…
RT @lifetimeuscn: 案情简单处理极其复杂，根本原因双方从一开始就是幕后权力较量。1）原告赵发琦不是省油的灯，一个农民弄到千亿煤田，背后势力主要是陕西籍官员。2）掠夺者”香港益业“也是陕西本土官员背景，但是靠袁纯青、郑斯林这些外来官员撑腰。3）赵乐际站在赵发琦一边…
RT @Koksalakn: 👇👏🙏 https://t.co/sBOoujCFuo
RT @VOAChinese: 台湾民间智库最新民调：80.9%不赞成一国两制 https://t.co/Gw22Q4SoiR
RT @rongjian1957: 这张照片今天爆屏，吾国怎么会到了这个地步。现在北京进地铁安检，进天安门安检，进美术馆安检，进展会安检，地铁车厢配安全员，公交车配安检员，如果幼儿园小学都配安检员，维稳费估计要超两万亿了（2018年已达一万两千亿，超过军费）。 https://…
RT @Swedenhermit: 最近發生的小學生被傷害事件中，體制內人員的一系列表現，可以看出，中共正以自己的無知和狂妄，成功地把越來越多原本對中共沒什麼惡感甚至尚有好感的人推向對立面。隨著經濟的繼續坍塌，民眾的憤怒之火會越來越旺，不知道哪一天的一個不起眼小事件，就足以燒毀…
RT @RFA_Chinese: 【神奇罪名:  破底价售房】	四川省纪委公布，经中央巡视组交办，确定中粮置地公司成都原总经理熊启中严重违纪，并决定开除党籍和公职，移送检察机关处理。	其中一项罪名，是” 违反工作纪律，违规降价售房”，”人为控制房源，突破底价销售，严重扰乱市场秩…
RT @ongahong5422: 唵嘛呢叭咪吽（又作唵嘛呢呗美吽）又名六字真言 ，，是观世音菩萨愿力与加持的结晶 https://t.co/PmVnW08hxO
RT @2018you333: 近日，在隆回县六都寨镇网友爆料，说他父母最近被无良商家洗脑，买了一个什么理疗床，花了17580元，买了一台净水设备花了7800元......他现在恨死这些骗子，希望能够在网络曝光出来。........................ https:…
RT @yanxiang1967: 【抗日卫国战争】B：是中华民族历史上最伟大的卫国战争，也是中国近代以来抗击外敌入侵第一次取得完全胜利的民族解放战争。中国军民伤亡3500万人以上，9500万人成为难民，财产损失6500亿美金（按1945年货币折算）——以上数字不包括台湾、东北…
沒有太背㬌，能活到現在？ https://t.co/wxgFhtqudZ
RT @Silme29051012: 欧洲人其实也在破坏全球化，破坏的是税收转移全球化，但美国不会同意配合，不过美帝去年已经确立了主要业务在哪里就哪里缴税原则，美国也不再指望能得到全球回报了。美欧较劲主要看法德与美国角力，法国估计撑不了多久，欧洲经济继续下滑，德国通胀，货币政策…
RT @RealYuanLi: 中国科技的突破：以前说银行卖的黄金能生锈，打破了化学规律 ！今天的黄金可以粘磁铁🧲，打破了物理规律。厉害国不服不行，尤其经济不好的时候。https://t.co/6gsy51UKar
RT @KenWong_: 头条联合微博、腾讯一起造反啦！ https://t.co/ou7ePYhiDa
RT @xiaocui2018: 〖朱门酒肉臭，路有冻死骨〗太悲惨了！七旬老人冻死在窝棚外！！网友评论：何为扶贫？榨干老百姓毕生的血汗，再拿一袋大米，两桶豆油来掩盖罪恶。何为反腐？用民脂民膏养肥了一批大老虎，再挑几个不听话的杀掉，既打击了异己，又充实了国库，还顺带征得了民心 h…
RT @ChineseWSJ: 中国正在加大力度满足美国贸易方面的要求，新批准的五种转基因农作物进口就是一例。其中有些美国农产品的进口申请已经等待了数年。https://t.co/On1bnjK6gR
RT @dudiaohan: 【近几年怪现象】某些人，也包括部分民运斗士，他们把现实问题归咎于中国传统文化，其目的在于：共产党其实沒有错，错的是中国祖先和文化，是中国的祖先和文化导致了共产党专制。把一些本身就对历史无知懵懂的人們完全引向了歧途，成功转移了人们对共产制度及党文化的…
RT @VOAChinese: 白宫：中国逮捕两名在华的加拿大人是非法行为 https://t.co/uQi6nHeYAB
RT @baotong1932: 再说一遍：	改革的主体和基础是民众。改革的主流，是民众改掉领导设计和推行的制度，决不是相反。贪民之功以为党力，是错误的。	三中的贡献在于顺应民意，由中共破天荒自己批评了毛的错误，从而支持了民众要求改掉毛的制度的潮流。它没有指出改革的方向，也没有…
RT @yanxiang1967: 【老鷹之歌】——享誉世界的秘鲁名歌，以其悠远、神秘的旋律和古朴、独特的安第斯山区民族乐器编曲令无数人对南美印第安文化心驰神往。秘鲁政府将作曲家达尼埃尔·阿洛米亚·罗布莱斯(DanieL alomia robles)于1913年创作的这首名曲宣…
RT @rijingzhongwen: 【丰田2018年在华新车销量创新高】丰田2018年的在华新车销量增长14.3％，达到147.45万辆，连续6年保持同比增长……https://t.co/DB1AXcIIru https://t.co/JOdkJ6Gjff
RT @yanxiang1967: 《我苦难的祖国》：作曲者是阿.巴赫慕托娃，作词者是尼.多布朗拉沃夫，他们是一对夫妻。普京上台之后，俄罗斯贫富差距巨大、贪腐横向、百姓生活一落千丈......他们夫妇喊出了：“尽管那命运多不济，也要为信仰而生活！”“坚持信仰，活下去。” “我们…
關注！ https://t.co/dNfXsCphPs
RT @zhu0588: @新浪财经 	【二手房流动性快冰冻了】17年底家人死活不同意我卖房的决定。2018年开始发现不对，4月份挂售，相比17年底降价24%（陆续降低售卖价），9个月过去了，有诚意谈价格的都没有。	https://t.co/MMpZLt6Mnp
RT @yanxiang1967: 【罪恶的脸】：看看这三人的面孔就可以知道，人性的深处，藏着一些不堪入目的东西，一旦有了合适的土壤，就会野蛮生长！如果没有信仰、法律和制度的约束，每一个人都是魔鬼——毛贼打开了“潘多拉魔盒"，制造了人类史上一段惨绝人寰的历史，人性中最丑恶的兽性…
RT @ReutersCN: 中国驳斥有关其曾提议帮助摆平一马发展基金丑闻的报导 https://t.co/wA8LqFvWYL
RT @ningli21: 我操！这到底是什么法律？我不知道如何表达我的愤怒与无助！我真的很绝望！我妈妈被打死了，伪造自杀，法庭上我妈妈的死竟有两种死法了！重大事实不清，没有命案现场，竟宣判我妈妈自杀！我不服……今天接到蓬莱市检察院电话告知我的抗诉申请书不予接受！我作为被害人的…
RT @zhuxueken: 被共慘黨統治幾十年，人都退化不是人，沒有人起碼的人性。老人倒在地上，沒有一個人敢上去扶起，悲哀！ https://t.co/U82WbreDov
RT @deepeyes2018: @Vanessa_ZhangUK "不談政治''看來是大陸人的共識
灰犀牛來了。 https://t.co/HIzxcGZoju
RT @billbarn2017: 中国人中有反抗精神的，几乎被历朝历代的统治者给屠戮殆尽，难得有几个像张扣扣和杨佳这种血性男儿有幸成了落网之鱼，年纪轻轻又被杀掉了，连个后代都没留下，难怪现在的中国人就剩下跪地求主子开恩的奴才牲人和至今崇拜毛泽东的傻逼们了。 https://t…
水太深。 https://t.co/gpNhPdtkni
RT @VOAChinese: 曾被迫认罪的瑞典公民投诉央视，要求撤销央视在英执照 https://t.co/HnDv9lcPTE
RT @TheChinaPress: 肯塔基州女老师拖拽9岁自闭男孩穿行走廊 致其受伤【突发美国】	肯塔基州伍德兰小学一名女老师被监控到拖着一名9岁自闭症男孩的手腕穿过走廊，男孩的母亲尼尔森将视频上传脸书后，该名女老师艾布拉姆斯于7日被学区解雇，被控四级攻击罪 。 https:…
RT @noah25811: @JamesQUAN10 班农巴斯文章链接https://t.co/Lrx8EvDdnm
RT @wangjizhou2020: 从维尼皇帝的行为来看，他是一个有担当有抱负的人，他坚定的信念：西方民主不适于中国国情，共产党的绝对领导是中国的最优解，中国人是需要管的！他在这条路上执着前行，反腐、整军、统一、称霸，每一步都要踏踏实实的实现，没有二十年，怎么行？
互害的地獄。 https://t.co/5ek9hjbn1X
士子良心。 https://t.co/IQ0I1moMqW
RT @ibeer: 九州版钱穆《中国史学名著》中提到了台湾问题，在谈《三国志》时，有关正统史观，在魏还是蜀汉？他认为台湾地区类似于刘备的蜀汉，曹魏不言自明，且不可以单称蜀，同理不能单称台湾，而是中华民国。而三联版同名著作中，这类话语悉数删除。 https://t.co/a6w…
RT @yikongshufa: 爹和媽的區別。 https://t.co/j8xei5MfH1
RT @momo270905: 該文詳細報導了馬來1MDB醜聞，納吉布如何出賣馬來給中共，包括出讓兩大主要港口給中國海軍和其它資源獲得中共資金協助自己選舉，徹頭徹尾賣國。孫力軍監控WSJ負責調查此案記者，安竊聽設備和攝像頭，如文貴所描述的手法。大罵案佐證了文貴爆料的真實，所有真…
RT @dudiaohan: 没有党政部门的支持这些老红卫兵成不了事！ https://t.co/jKMGZKcwfP
勇敢者！ https://t.co/PGYgcBR8Bi
空頭。 https://t.co/sWyOV1e0ZW
RT @wuchy4: 中国不乏敢言之士，最近北大的两个教授也挺身而出，甚至直接呼吁中共退出历史舞台。习、王空喊四个自信，威胁不许妄议中央，但悠悠众口，防得住吗？！文贵爆料革命最显著的成果就是让中共成了过街老鼠，国际国内人人喊打，撑不了多少时日了！ https://t.co/e…
RT @ksk47139538: 当年乌克兰大饥荒饿死几百万人时，斯大林邀请西方记者访问乌克兰，记者看到的是一片富足景象，没见到一个死人。 https://t.co/MfcZIefcfX
後面還有什麼？ https://t.co/9kX9014UU1
RT @unkaido: 【千字文-23句】推位讓國（すいいじょうこく／Tuī wèi ràng guó,）：(皇帝の)位を推り、国を(臣下に)譲った。 https://t.co/FejTledjSI
RT @QXc92sXFfLDx1py: 川普总统今晚东部时间9:00 PM将对全美国人民发表讲话！大部分主流媒体拒绝直播，只有福克斯新闻已决定将直播！我们不禁要问：这些主流媒体，你们到底在怕什么？难道美国总统对美国人民的讲话不是最重要的新闻吗？为什么不播？你们还是新闻媒体吗？…
RT @TwtVideoOfChina: 2018you333:還我血汗錢。這又是哪？ … https://t.co/DsiVger9J8
RT @MichLdogs: So beautiful and truly amazing 😍👌🏄‍♂️🌊 he's got some serious surfing skills 👏💧💦👍 https://t.co/FcoBMeQgyw
RT @baotong1932: 一个抽象的思考题：	如果最高法院（以及它的院长或副院长）成为被告，应该向谁控告，由谁立案，谁来侦查，归谁判决？
RT @yangyangbelle: 孟晚舟案最新消息：据路透社调查研究，大量的文件显示在孟晚舟被捕后，华为与Skycom、Canicula的关系比以前更密切了。包括华为高管被任命为Skycom伊朗总经理，华为通过Canicula公司在叙利亚开展业务。而孟晚舟正是因涉嫌欺诈，声…
RT @cc_pover: 备份：	2019-01-08今天上午11点左右，北京西城区宣师一附小 右安校区内，20名小学生被砍，3人重伤。消息称，此次事件是由被辞校工所为。话说是“刀刀砍头”，画面不堪入目！.....敢问：哪里才有安全的地方？	【视频】宣内附小官方情况说明	其他…
RT @goodrick8964: 今天，2019年1月8日。	        今天，替母报仇的孝子张扣扣被官府宣判了死刑！！	        去年除夕，血性男儿张扣扣，为告慰母亲死不瞑目的冤魂，手刃了杀死自己母亲后却多年逍遥法外的当地村匪恶霸，并未伤及无辜，然后投案自首………
RT @2018you333: 开往克拉玛依的火车上，南方人一辈子也不可能见到，像不像在冰箱里 https://t.co/OJqlLkBwDp
RT @RFA_Chinese: 【#观点】周孝正访谈（上）：中国应回到“共和立宪国体”	完整版: https://t.co/lEVkSNK5vF	周孝正教授说，中国社会的一切弊端，是因为集权统治。早在一百多年前，满清隆裕太后就下懿旨颁发《宣统帝退位诏书》，使得中国政治得以转变…
RT @hanslight3: 今日功课，临《兰亭序》局部 https://t.co/WCrf5Pt1UG
RT @lifetimeuscn: 谨慎地为崔永元点赞。崔永元掀起国内爆料风暴：演艺界“阴阳合同”爆料，拿下范冰冰；最高院案卷失踪，直击首席大法官周强。为何谨慎点赞？1）换个人爆料这两件事，爆料者被中共逮捕的可能性更大。2）范冰冰一罚了之，战狼等补税与否也不明不白；最高院丢案卷…
RT @saipakhootw: 中國國民黨的祖國經濟。		"中國景氣陷入寒冬，消費緊縮的效應，已反應在奢侈品與百貨的營運表現...報導指出，「新世界百貨」近期陸續在中國關閉4家，...，2018財年新世界百貨凈利僅為1108.5萬港元（約新台幣4356.41萬元），...，凈…
RT @ogugeo: 凍結した冬のバイカル湖で撮影された氷の写真集。 https://t.co/ujAGeZGg76 氷の形や光り方の多様性を伝えている。とりわけ美しい一枚は、気泡が少ないために青く見える氷の側面が積雪の間から見えているもの。撮影者は地元の Alexey Tr…
RT @dujuan99: 欧洲议会通过议案　促中共关闭新疆「集中营」 https://t.co/6obwuDXvBs
RT @rocam69: Thank you God for this Polish angel... Such an honour to know of this beautiful soul... I hope to meet her some day in Heaven…
RT @lizife: 王林清被高院审查，失去联系。崔永元给王的短信。王给崔的委托书，如下——崔老师：我今年夏天与您见面所说的、所提供的相关证据材料，您可用您的方式，随机发放、使用。感谢您为中国法治建设作出的卓越贡献。委托人：王林清 2018.12.26 https://t.c…
未來會付出什麼代價？ https://t.co/DoHf4JJ27E
成千上萬個皇帝！ https://t.co/cRpntTidq4
RT @rainknife: 網民狠狠批評「感覺是一家子爭家產」	<<<看到這句大笑XDDDDDDD		https://t.co/oqqI55wAAq
RT @dongline: 最难理解大陆人说手机支付方便！	手机支付：	1、掏手机	2、开微信	3、翻到扫一扫	4、扫二维码	5、输金额	6、点支付	7、输支付密码	8、确认支付成功	9、返回查看金额	10、确认没被商家套路	信用卡支付：	1、掏信用卡	2、刷卡	3、签字	4、…
殘酷。 https://t.co/d5z8dUh2uP
RT @Echinanews: #Scientists are being given an increasing amount of  importance in #China, as this year's National Science and Technology…
RT @HuaYong798: 这是军队在练兵？还是话剧团在排练？文革大戏真要重演吗？早请示？晚汇报？终字舞？我女儿天天上学要高喊：“习做主席的好孩子！”那我喊啥？“华涌要做习主席的好流浪汉？” https://t.co/J7yBAatduC
RT @GuoSupporters: 川普总统：	无尽的战争终于要迎来辉煌的结束，特别是被那些由多年前错误判断引发的战争，那些我们几乎没有得到经济和军事支持，而富国却从中受益的战争（终于要结束了）！ https://t.co/0zPe46Om31
RT @Ellen89567565: 英国画家 John Collier [戈黛娃夫人]，于1898年		一千多年前	英格兰 Conventry 郡	有位美丽、善良的贵妇人	名叫戈黛娃	多次请求丈夫	减免强加在市民头上的税	屡屡被拒绝	最后他丈夫说	只要她裸体骑马	绕行市内街道…
RT @sliangq: 就这样还想文攻武吓统战台湾：#一国两制 https://t.co/R006WH5hLL
毀中華文明。 https://t.co/oRSiOEAyYQ
RT @LandofYelang: 根据俄罗斯国家统计局的一份新报告，3500万俄罗斯人住在没有室内厕所的房子或公寓里，4700万人没有热水，2900万人没有自来水，2200万人没有中央供暖系统；	事实上，只有62.7%的俄人拥有现代生活的常规设施——供水、暖气、煤气或电灶，对…
RT @RFA_Chinese: 【深圳科技企业撤离员工示威】	深圳宝安区松岗的欧达朋科技有限公司旗下工厂，因工厂撤离，导致工潮，有工人指厂方没有提出合理的补偿方案。工厂雇用员工达三千多人。	#工潮	#撤离 https://t.co/BthIAemA2h
恐怖 https://t.co/e01SLK45vN
RT @hunteryan1219: 【亲情永在】Alabama 州的 Jim 前年五月确诊为脑癌（GBM），被告知还有一年时间。他想看到女儿出嫁，现在如愿以偿。女儿 Mary 选择了 Lee Ann Womack 的《  I Hope You Dance 》与轮椅上的父亲翩翩…
RT @FuZhenChuan: ·	【贵州军区司令员  曝光重大机密】		#他喝了两年半的茅台，	#居然将中度脂肪肝喝好了。		#另据他透露：	#贵州其他九位司令员，	#由于常年饮用茅台，	#无一例脂肪肝发生。	· https://t.co/qCVemi9Uer
RT @caijingxiang: 发现一个很有趣的意思，央妈降准后墙内很多大V，第一时间讨论的是不是利好股市？楼市会不会涨？这水平恐怕不是忽悠金融小白那么简单，而是良心坏了！这么明显的操作，他们是不懂还是在故意搅浑水？早说过钱的最终流向一定是地方政府的铁公基！ https:/…
RT @moon88808369: @alonzottoctvio @a73660689 @warpig2020 @Dawei5207 @KLZ_liuck @zhinaproblem 「中国的野望」😂😂 https://t.co/DHuCDPTfhJ
RT @iyouport_news: 2/ #surveillance 谷歌是否已经在其搜索引擎上实施了大规模过滤的审查监视？美国人没有任何方法来了解它，因为谷歌的搜索算法是商业机密。⚠️ 不可能知道谷歌潜在监视的范围。对于批评谷歌的记者或政治家来说，这是一个非常现实的问题………
RT @caichu88: 特朗普政府扩大审查，中资加速逃离硅谷	据路透社报道，随着特朗普政府出台一系列打击中国投资科技的政策，中国投资者正纷纷撤离硅谷。纽约的经济研究公司荣鼎咨询预测，将有多达75%的中资创投案会因新规而受到CFIUS审查。2018年中国投资41%来自国有基金…
RT @inHimalaya: 《华尔街日报》根据此前未公开的会议记录揭示，2016年中国高层领导人曾提出帮助拯救马来西亚1MDB。中国官员告诉大马，中国将利用其影响力，让美国和其他国家放弃对当时纳吉布总理和其他人的调查。中方还在香港调查记者的家中和办公室安装了窃听器，以了解谁…
RT @yanxiang1967: 【慈善  免费食堂】——香港有一家免费食堂，这是一家靠收集剩余食物的食堂，李嘉诚、黄子华、张学友都来过.......仁爱精神在港台还有希望，在内地基本废了！ https://t.co/izUYBPfy8E
RT @hjjohnson17: 在全球中文媒体99%已经被蓝金黄的状况下，现在中国跑新闻的人几乎全部都上推特，否则哪里去找消息? 特别是中文推特，已经成为华人自由言论的重镇。 https://t.co/ORMYU8lUuW
RT @Milesfu2: 信息時代，這或許是重點中的重點	新疆是大陸的實驗室，大陸是全球的試驗區	而李嘉誠是江家的馬前卒	江綿恆的野心？	細思極恐…… https://t.co/AvIZdcD6eh
RT @QuanqiuLianbo: 新聞時時報｜傳金正恩赴中請教川金二會，北京設宴幫慶生（20190108） https://t.co/wnidT9ZVUe https://t.co/cvTDYHXAj5
RT @ChineseWSJ: 将以“创纪录的时间”建成特斯拉在上海的新工厂，今年年底前开始生产Model 3，明年“实现量产”——中国汽车市场出现滑坡之际，马斯克的愿景能顺利实现吗？https://t.co/2OyqrGQ48S
RT @xu_xia: https://t.co/unKFPFGF7z
RT @Mulan2020: 郭文1月7日		马来西亚Jho Low的事件将成为世界上前所未有的共同关注的一个巨大的腐败案子，也是打开CCP腐败控制其他国家的最有代表性的案子,拭目以待！		《华尔街日报》调查:中国提出保释陷入困境的马来西亚基金，以换取交易		这些秘密讨论表明，…
RT @Atetsu_tw: 長話短說 言簡意賅 https://t.co/eFwApxZQsJ
RT @erwinrxics8: 44次生化攻擊，雖然失敗，但島民顯然束手無策，那就再試個44次。		「從20萬罰鍰上路至今，被罰20萬共44件，全部都是中國旅客。」	https://t.co/Xv7diSOd8X
RT @chensteven6: 我之前做過相關數據分析比較	但是這位老兄說的比較清楚	😄😄😄 https://t.co/OvKZxm5V2e
RT @erochain: 在1944的影评里看到的评论。		『中国人不打中国人』		而当你试图追寻自由的时候，就已经站在了这个祖国的对立面。决意脱支的人，应该早早抛弃对这个祖国一切不切实际的幻想。 https://t.co/pJ4mbGmwp7
RT @SuiBianXiaoGe: 👏👏 这个问题问绝了‼️👍✊ 法广报道 “ 翻墙违法，那胡锡进呢？” 👍✊ 如果翻墙违法，如果上推特违法，那么，为何中国官方的新华社，人民日报，中央电视台都拥有推特账户？为什么中国官方喉舌环球时报的主编胡锡进不仅拥有账户，而且还可以用中英文…
RT @htommy998: 李嘉诚投资25个国家的48个港口。俺的天啊，如果李嘉诚是CCP是一丘之貉，那这个世界可危险鸟！	李在97年的时候就贿赂江家5000万上市公司股票，把劫犯张子强灭了。之后在大陆一路攻城拿地。江家孙子江至诚长大了，他又出钱变成了博裕投资人。15年，CC…
RT @cowboyspirit_01: 加拿大斯坦来临：小土豆政府宣布2.8百万非法移民将在2019年投票。2.8百万是啥概念，差不多加拿大国民的10%，而且这些人肯定100%会投票给他。----这是赤裸裸地违背宪法吧！加拿大人该起来死磕了！另外：小土豆老妈是伊朗人，移民部长…
RT @amy20181205: 不但要建墻，還要取消沒有公民資格和非法移民的選舉權！讓他們參加選舉就是犯法！ https://t.co/TYMdVXHeSk
RT @MischaEDM: 爆料天使投资人		李嘉诚投资的整个科技界		🎯脸书 	李嘉诚就是小扎的最早投资人 2007-2008 投资了1200万 然后非死不可2012上市		🎯世界最大的音乐流Spotify	2009投资		🎯Airbnb	2015有记载李嘉诚的投资		🎯W…
災難！ https://t.co/RHQsfoh1tj
RT @yangzhanqing: 城管真的是维护市容的么？纯粹是被体制搞得精神压抑，出来找个老太太发泄的... https://t.co/MeDt5vxk0n
RT @alicedreamss: 美国领养父母 是这样教育孩子的。		这就是上帝说的“love”！		 https://t.co/g53wM3MsIK
RT @ykk371403247: @MischaEDM 孟公主的遣返和 #贸易谈判 安排在同一天。	盗国贼今天晚上头都是大的，还有来南海强拆的航空母舰。	头发都要掉光了 https://t.co/C8CoLgYew5
RT @MischaEDM: 弘毅投资联合境外知名投资机构就收购位于北京东二环的合生国际大厦北楼项目，与卖方达成一致。本项目为北京写字楼市场近年规模最大的单栋交易。		大鱼 闷声发大财
“我可以在僧人的長袍中做到這一點”：日本僧侶抗議駕駛罰款 https://t.co/vlZUw87Cs4
RT @shijianxingzou: 是，贸易战给了中国和平转型和结构性改革的绝佳机遇。 https://t.co/KvDOtaTgnT
RT @VOAChinese: 【田纳西州长宽赦16岁时枪杀嫖客的女子】	美国田纳西州州长宣布宽赦因谋杀罪被判终身监禁而在狱中服刑的女子辛托娅·布朗(Cyntoia Brown)。这起案件吸引了全美打击性拐卖活动人士的注意力。	 https://t.co/Ds4SPbxzsN…
RT @caichu88: 「权健帝国」濒临瓦解　创办人束昱辉等18人被刑拘	深陷虚假宣传和不良销售风波的自然医学集团「权健」，包括董事长束昱辉在内的18名主要涉案人，据报已被刑拘。集团涉及的体育等业务领域，为免受到影响亦立即撇清关系。另外亦有2人获取保候审。	https://…
RT @a___fu: @peggyvoa @VOAChinese 「美商務部長：有望與中國達成「可接受」貿易協議」		羅斯這是個誘敵策略	如果中國沒有依照WTO的貿易相關規範得到約束	那麼	你們再多的協議也只是空談沒辦法落實	再者	時間拖越久	對中國反而是一種助力	羅斯	你們…
RT @kocstar_wang: 現台灣最大的共識，是反共。		泛綠都已拉高到台獨層級	泛藍連華獨都不敢??來反那一國兩制???	直接向中華人民共和國跪安	去嗆自己總統真的是很瞎欸	民主制度你不投泛綠是你自由	但總不會是希冀被中共統吧？	那被統後，難道不知你連投都不會給你投票…
RT @Sil_STA_2017: #BuenViernes 🌍	#FelizViernes 	#FelizFinde para tod@s https://t.co/lWoP0Qnh0T