https://t.co/xdG6W3NYKa
জাতীয় দৈনিক তৃতীয় মাত্রা পত্রিকায় প্রকাশিত::::::::	তারিখঃ ২৮.০২.২০১৯ইং..... https://t.co/Ekp5wjSimj
জাতীয় দৈনিক তৃতীয় মাত্রা পত্রিকায় প্রকাশিত:::::::	তারিখঃ ২৭.০২.২০১৯ইং https://t.co/hubP084ZTq
জাতীয় দৈনিক তৃতীয় মাত্রা পত্রিকায় প্রকাশিত লীড নিউজ.........	তারিখ:১৭.২.২০১৯ ইং https://t.co/vhV2x04U14
জাতীয় দৈনিক তৃতীয় মাত্রা পত্রিকায় প্রকাশিত...... https://t.co/vbqwcxqbBs
জাতীয় দৈনিক তৃতীয় মাত্রা পত্রিকায় প্রকাশিত...... https://t.co/rpvND5aXTS
জাতীয় দৈনিক তৃতীয় মাত্রা পত্রিকায় প্রকাশিত নিউজ	তারুখঃ ১৩.২.২০১৯ ইং........... https://t.co/epG9n9xFAF
জাতীয় দৈনিক তৃতীয় মাত্রা পত্রিকায় প্রকাশিত নিউজ	তারুখঃ ১৩.২.২০১৯ ইং........... https://t.co/tHtFLtcwiK
টেকনাফে বঙ্গবন্ধু গোল্ডকাপ ক্রিকেট টুর্নামেন্ট -২০১৯ শুভ উদ্বোধনে বক্তব্যকালীন মুহুর্তে............ https://t.co/1h44LMGHYD
https://t.co/saRjZVaertটেকনাফে-বঙ্গবন্ধু-গোল্ডা/
জাতীয় দৈনিক তৃতীয় মাত্রা পত্রিকায় প্রকাশিত নিউজ...... https://t.co/sfggHU8f9A
জাঁকজমকপূর্ণভাবে উৎসবমূখর পরিবেশে হৃীলা  ইউনিয়নে রংগে ইলাহী বঙ্গবন্ধু গোল্ডকাপ ফুটবল টূর্ণামেন্ট শুভ উদ্বোধন অনুষ্ঠানে কিছু অংশ......... https://t.co/gGeJhANDfp
স্বৃতির কথা মনে পড়ে........... https://t.co/AJq79q9N19
https://t.co/gxVG4sL0m3গোদারবিল-গোল্ডকাপ-ফুটবল/
জাতীয় দৈনিক তৃতীয় মাত্রা পত্রিকায় প্রকাশিত	তারিখঃ ৬.২.২০১৯ইং......... https://t.co/34HCg5u239
জাতীয় দৈনিক তৃতীয় মাত্রা পত্রিকায় প্রকাশিত	তারিখঃ ৬.২.২০১৯ইং......... https://t.co/e3W0XNP18Q
জাতীয় দৈনিক কালের ছবি পত্রিকায় প্রকাশিত	তারিখঃ ৬.২.২০১৯ইং..... https://t.co/Au6zx6khU0
জাতীয় দৈনিক কালের ছবি পত্রিকায় প্রকাশিত	তারিখঃ ৬.২.২০১৯ইং..... https://t.co/pNWtdospjl
https://t.co/3jz4Na1WKlমেডেল-পেয়েছেন-টেকনাফ-মডে/
সাবরাং নয়াপাড়া হাজী নবী হোসাইন উচ্চ বিদ্যালয়ে আইন শৃংখলা ও মতবিনিময় সভায়  মাদক নির্মূলে পারিবারিক সচেতনতার বিকল্প নেই বললেন টেকনাফ মডেল থানার অপারেশন (ওসি)শরিফ ইবনে আলম। সভায় বক্তব্য রাখলেন, পৌর কমিউনিটি পুলিশিংয়ের সভাপতি মোঃ আলম বাহাদুর, সাধারন সম্পাদক নুরুল হোসাইন। https://t.co/BR1643ObjW
জাতীয় দৈনিক তৃতীয় মাত্রা পত্রিকায় প্রকাশিত...	তারিখ: ২.২.২০১৯ইং https://t.co/6TjBAyGtO3
টেকনাফে নানা আয়োজনে পুলিশ সেবা সপ্তাহ পালিত		নুরুল হোসাইন,টেকনাফ:	পুলিশ সেবা সপ্তাহ উপলক্ষে টেকনাফ মডেল থানায় বর্ণাঢ্য শোভাযাত্রা অনুষ্ঠিত হয়েছে। ২৭ ই জানুয়ারি রবিবার সকালে টেকনাফ মডেল থানা থেকে শুরু হয়ে শোভাযাত্রাটি পৌর শহরের বিভিন্ন সড়ক প্রদক্ষিণ করে। https://t.co/fT0EEmpM0f
জাতীয় দৈনিক তৃতীয় মাত্রা পত্রিকায় প্রকাশিত https://t.co/54Aa9TKALU
ইউএনও কে শুভেচ্ছা স্বারক প্রদান		টেকনাফ উপজেলা নির্বাহী অফিসার ও নির্বাহী ম্যাজিস্ট্রেট মোঃ রবিউল হাসান কে সাংবাদিক প্রশিক্ষণ কর্মশালার শুভেচ্ছা স্বারক প্রদান করলেন পৌর প্রেস ক্লাবের সভাপতি আব্দুল্লাহ মনির ও টেকনাফ সাংবাদিক ইউনিটির সাধারন সম্পাদক নুরুল হোসাইন। https://t.co/Vyl2v8HAtn
জাতীয় দৈনিক তৃতীয় মাত্রা পত্রিকায় প্রকাশিত....	২১.১.২০১৯ ইং https://t.co/g4R7dwbbpm
দৈনিক আলোকিত সকালের পত্রিকায় প্রকাশিত	 ২০/০১/২০১৯ https://t.co/ekyfzOr30T
https://t.co/bkUI5RFiQxইউএনওর-ফুলের-শুভেচ্ছায়-স/
https://t.co/gxVG4sL0m3আলোর-ফেরিওয়ালা-পাচঁ-মিন/
" বঙ্গবন্ধুর কন্যা মাননীয় প্রধানমন্ত্রী জননেত্রী শেখ হাসিনার উদ্যোগ ঘরে ঘরে বিদ্যুৎ" আলোর ফেরিওয়ালা’ পাচঁ মিনিটে টেকনাফে বিদ্যুৎ সংযোগ..... https://t.co/hgO4R43vcH
https://t.co/gxVG4sL0m3টেকনাফ-সাংবাদিক-ইউনিটিক-6/
https://t.co/ZdpI4eYdGfইয়াবা-ব্যবসায়ীদের-আত্মসম/
https://t.co/36p3xfrghR
উখিয়া-টেকনাফের নব-নির্বাচিত মাননীয় সাংসদ এমপি শাহিন আকতার চৌধুরী ও সাবেক সাংসদ আব্দুর রহমান বদিকে ফুলেল শুভেচ্ছা জানালেন, টেকনাফ সরকারি কলেজের অধ্যাপক সহ আরো অনেকে...... https://t.co/wBxoc8OUGJ
কক্সবাজার -৪ আসনে উখিয়া-টেকনাফের প্রথম নারী এমপি শাহিন আকতার চৌধুরী ও সাবেক এমপি বদি কে ফুলেল শুভেচ্ছা জানালেন, টেকনাফ উপজেলা যুবলীগের সভাপতি ও সাবেক চেয়ারম্যান জননেতা নুরুল আলম, যুবলীগের সিনিয়র নেতা জিয়াউর রহমান জিয়া, মুজিবুর রহমান খোকন, বাদল সহ আরো অনেকে..... https://t.co/yefrpJgaUX
ফুলেল শুভেচ্ছায় সিক্ত হলেন কক্সবাজার -৪ আসনে উখিয়া-টেকনাফের প্রথম নারী এমপি শাহিন আকতার চৌধুরী ও সাবেক এমপি বদি..... https://t.co/mSNXkzNdlB
টেকনাফে সাংবাদিকদের প্রশিক্ষণ কর্মশালা https://t.co/XAdl0cIZTP
টেকনাফে সাংবাদিকদের  কর্মশালা প্রশিক্ষণে আগমন উপলক্ষে কক্সবাজার জেলা পুলিশ সুপার এবিএম মাসুদ হোসেন, জেলার সিনিয়র সাংবাদিক আব্দুল কুদ্দুস রানা ও মডেল থানার ভারপ্রাপ্ত কর্মকর্তা ওসি প্রদীপ কুমার দাশ কে ফুল দিয়ে বরণ করলেন টেকনাফ সাংবাদিক ইউনিটির সাধারন সম্পাদক নুরুল হোসাইন...... https://t.co/oTCy1HkK26
সনদ প্রদান	টেকনাফে সাংবাদিক কর্মশালা প্রশিক্ষণ শেষে সনদ প্রদান করলেন বাংলাদেশ ফেডারেল সাংবাদিক ইউনিয়নের কেন্দ্রিয় কমিটির (বিএফইউজের) সদস্য মুজিবুল ইসলাম....... https://t.co/N0cw1zMzYS
https://t.co/DKFusa9nRp
@sheuly_jahan আমরা ভাল।
প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা কে ফুলেল শুভেচ্ছা জানালেন বদি শাহিন		বাংলাদেশের ৪র্থ বারের প্রধানমন্ত্রী জননেত্রী শেখ হাসিনার সঙ্গে ফুলেল শুভেচ্ছা বিনিময় করলেন, কক্সবাজার-৪ (উখিয়া-টেকনাফ) আসনের বিপুল ভোটে নির্বাচিত সাবেক এমপি আব্দুর রহমান বদি ও সাংসদ শাহিন আক্তার চৌধুরী। https://t.co/2wMBPGMz2T
কাদেরকে  ফুলেল শুভেচ্ছা জানালেন বদি শাহিন		বাংলাদেশ অাওয়ামীলীগের সাধারন সম্পাদক ও সড়ক পরিবহন সেতুমন্ত্রী ওবায়দুল কাদেরের সঙ্গে ফুলেল শুভেচ্ছা বিনিময় করলেন কক্সবাজার-৪ (উখিয়া-টেকনাফ)  আসনের বিপুল ভোটে নির্বাচিত সাবেক এমপি আলহাজ্ব আব্দুর রহমান বদি ও বর্তমান সাংসদ শাহিন আক্তার https://t.co/f0G3vMrYJi
শপথ গ্রহন করলেন সাংসদ শাহিন		একাদশ জাতীয় নির্বাচিত সংসদ সদস্য কক্সবাজার-৪ (উখিয়া-টেকনাফ) আসনের বিপুল ভোটে নির্বাচিত বদির স্ত্রী শাহিন আক্তার চৌধুরী  শপথ গ্রহণ করেছেন। সংসদ ভবনে শপথ কক্ষে আজ বৃহস্পতিবার বেলা ১১টার পর তাদের শপথ পাঠ করান সংসদের স্পিকার ড. শিরীন শারমিন চৌধুরী। https://t.co/BWhw8GBR43
কক্সবাজার জেলায় বিপুল ভোটে নির্বাচিত ৪ এমপি		তারমধ্যে এদেশে স্বাধীনতার পর (উখিয়া- টেকনাফ) ৪ আসনে  প্রথম নারী সাংসদ এমপি বদির বউ শাহিন আক্তার চৌধুরী  বিপুল ভোটে  নির্বাচিত হয়ে জয় লাভ করে। https://t.co/yVAr5REM1N
সফল হউক,সার্থক হউক। https://t.co/xDjzqpT2wN
দৈনিক তৃতীয় মাত্রা https://t.co/1tWxZw8c9K
টেকনাফের বীর মুক্তিযোদ্ধা ও আওয়ামীলীগ নেতা আলহাজ্ব নুরুল হুদা কে পাইলট উচ্চ বিদ্যালয়ের ভোট কেন্দ্রে পরিদর্শনে গিয়ে শ্রদ্ধাপূর্ন সালাম করলেন ও দোয়া চাইলেন কক্সবাজার-৪ আসনের নৌকার মাঝি শাহিন আক্তার চৌধুরী ও বর্তমান সাংসদ আলহাজ্ব আব্দুর রহমান বদি.......... https://t.co/yks8xOxJQk
টেকনাফ উপজেলা কমিউনিটি পুলিশিংয়ের সভাপতি,  বীর মুক্তিযোদ্ধা ও আওয়ামীলীগ নেতা আলহাজ্ব নুরুল হুদা কে টেকনাফ মডেল পাইলট উচ্চ বিদ্যালয়ের ভোট কেন্দ্রে পরিদর্শনে গিয়ে পা ধরে সালাম করলেন কক্সবাজার-৪ আসনের নৌকার মাঝি শাহিন আক্তার চৌধুরী ও বর্তমান সাংসদ আলহাজ্ব আব্দুর রহমান বদি...... https://t.co/R127kMwvyR
একাদশ জাতীয় সংসদ নির্বাচনে সংবাদ ও তথ্য সংগ্রহের জন্য নির্বাচন কমিশন থেকে পর্যবেক্ষক কার্ড পাওয়ায় আমি কৃতজ্ঞ............. https://t.co/hd1qzPDN5s
কক্সবাজার-৪ আসনে এমপি বদি ও শাহিন আক্তার চৌধরী নৌকা জয়ের অপেক্ষায়......... https://t.co/U78ITjIsvh
টেকনাফে নৌকায় ভোট দিলেন শাহিন চৌধুরী		প্রথম সস্বাধীনতার পর টেকনাফে প্রথম নারী নৌকায় ভোট দিলেন (কক্সবাজার-৪) আসনের সাংসদ আবদুর রহমান বদি ও প্রার্থী সহ-ধর্মিনী শাহীন আকতার চৌধুরী। https://t.co/tOgrPUsi2v
মেরিন ড্রাইভে টেকনাফ পৌর প্রেস ক্লাবের সভাপতি আব্দুল্লাহ মনির ভাইয়ের সঙ্গে.... https://t.co/q58ijpKNjG
উখিয়া জনসভায় জনতার ঢলে  কক্সবাজারের (উখিয়া-টেকনাফ)-৪ আসনের সাংসদ আলহাজ্ব আব্দুর রহমান বদি https://t.co/8tJ9X7l266
উখিয়া জনসভায় জনতার ঢল....		কক্সবাজারের (উখিয়া-টেকনাফ)-৪ আসনের মাঝি আলহাজ্ব আব্দুর রহমান বদির সহধর্মিণী শাহিনা আক্তার চৌধুরীর  নৌকা মার্কার সমর্থনে আগামী ৩০ তারিখ সুনিশ্চিত করার লক্ষে উখিয়া কোট বাজারে শেষ নির্বাচনী জনসভায় জনতার ঢল........ https://t.co/m01vtvite5
কক্সবাজার-৪ (উখিয়া-টেকনাফ) সংসদীয় আসনে আওয়ামীলীগ মনোনীত নৌকার প্রার্থী শাহীন আক্তার চৌধুরীর  বিজয় সুনিশ্চিত করার লক্ষ্যে নির্বাচনী প্রচারণার শেষ দিনে টেকনাফ উপজেলা যুবলীগ,ছাত্রলীগের "বিশাল মিছিল ও গণ সংযোগ" https://t.co/d7cgWiSTn2
এমপি বদির বউ শাহীন চৌধুরী তৃণমূলে ৮০% এগিয়ে। কক্সবাজার-৪ (উখিয়া-টেকনাফ) আসনে নৌকার পালে হাওয়া লেগেছে। দলমত নির্বিশেষে এবার এই আসনে নৌকার প্রার্থীকে জয়ী করতে একযোগে মাঠে নেমেছেন বিভিন্ন শ্রেণি-পেশার মানুষ।তৃণমূল পর্যায়ে ৮০% এগিয়ে। তিনি বিপুল ভোটে জয়লাভ করতে যাচ্ছে। https://t.co/VcEVVns3oI
কক্সবাজারের নাইক্ষ্যংছড়ি প্রেস ক্লাবের সেক্রেটারি জাহাঙ্গীর আলমের বড় ভাই ও বিশিষ্ঠ ব্যবসায়ী, আওয়ামীলীগের নেতা মোঃ আবু তাহের দুলাভাইয়ের সঙ্গে কিছুক্ষণ মাথিনের কূপে........সাথে রয়েছেন আমার একমাত্র বড় মেয়ে মরিয়ম নাহিয়ান........ https://t.co/fpZ4NzIzKr
উৎসবমুখর পরিবেশে চলছে নির্বাচনী প্রচারণা		আসন্ন একাদশ সংসদ নির্বাচনকে সামনে রেখে টেকনাফ উপজেলাতে উৎসবমুখর পরিবেশে প্রচারণায় ব্যস্ত সময় পার করেন আওয়ামী লীগ, যুবলীগ, ছাত্রলীগ, সেচ্ছাসেবকলীগ, পৌর শ্রমিকলীগ ও বিভিন্ন নেতারা। https://t.co/DGU071yW4F
টেকনাফ উপজেলায় আগামী একাদশ জাতীয় সংসদ নির্বাচনে প্রিজাইডিং অফিসারদের নিয়ে উৎসবমূখর পরিবেশে প্রশিক্ষণ সম্পন্ন করেছেন টেকনাফ উপজেলা নির্বাহী কর্মকর্তা মোঃ রবিউল হাসান। https://t.co/Bkxfx4pgIC
টেকনাফ সাংবাদিক ইউনিটি ও পৌর প্রেসক্লাবের পুষ্পমাল্য অর্পণ		মহান বিজয় দিবস উপলক্ষে শহীদদের প্রতি শ্রদ্ধা নিবেদনে টেকনাফ উপজেলা কেন্দ্রীয় শহীদ মিনারে  পুষ্পমাল্য অর্পণ করেছেন টেকনাফ সাংবাদিক ইউনিটি ও পৌর প্রেসক্লাব। https://t.co/n8st2umcwo
@zapalak ধন্যবাদ
থাইল্যান্ড প্রশিক্ষণে যাচ্ছেন টেকনাফ মডেল পাইলট উচ্চ বিদ্যালয়ের স্বনামধন্য প্রধান শিক্ষক  নুরুল হোসাইন https://t.co/8gzjqtCU0d
টেকনাফ উপজেলা নির্বাহী অফিসার মোঃ রবিউল হাসান ও মডেল থানার ভারপ্রাপ্ত কর্মকর্তা (ওসি) প্রদীপ কুমার দাস এর সঙ্গে https://t.co/S6E7TRoCvT
https://t.co/btIb3RK6jI