а ти чу ржать ее будешь иль спать пойдешь, иль уже на ее тапочек позвонишь? и хули беги твай одевай калготки и валенке с калошами, и лови такси скажи, ээ равшан такое дело, КОЗУ ПОТЕРЯЛ УБЕЖАЛА, вези в батлым молочком расплачусь
Можно стереть любовь из памяти. Выкинуть из сердца — это уже другая история.
Разлука научит тебя любить по-настоящему.
Каждый захочет красивую розу, красивую ночь, хорошего друга. Важно уметь любить розу вместе с ее шипами, ночь с ее таинственностью, друга со всеми его проблемами.
Не относитесь к жизни сильно серьёзно, всё равно вам из неё живым не выбраться
Чтобы было легко потом, нужно пройти через трудности сейчас.
Красота в глазах смотрящего.
Дорога под названием "потом" ведет в страну под названием "никуда".
Быть любимым — это больше, чем быть богатым, потому что быть любимым означает быть счастливым
Мне предстоит тебе о многом не сказать, 	Мне предстоит к тебе однажды не вернуться.	Как жаль, что нам приходится терять	Людей, с которыми хочется проснуться.
Мне предстоит тебе о многом не сказать, 	Мне предстоит к тебе однажды не вернуться.	Как жаль, что нам приходится терять	Людей, с которыми хочется проснуться.
Неважно какое у тебя лицо – важно, что оно выражает. Неважно какой у тебя голос – важно как дороги твои слова. Не имеет значения как ты говоришь – твои поступки говорят сами за себя.
Когда мне плохо — я начинаю молчать. Мне проще, запереть боль в себе. Не причинив вреда другому. Плевать, что она медленно жрёт меня изнутри.
Люди сами себе устраивают проблемы. Никто не заставляет их выбирать скучные профессии, жениться не на тех людях или покупать неудобные туфли.
Если проблему можно разрешить, не стоит о ней беспокоиться. Если проблема неразрешима, беспокоиться о ней бессмысленно.
Когда в семье складывается конфликтная ситуация, сразу задайте вопрос друг другу: "Ты хочешь быть Прав или Счастлив?"
Самое сильное чувство — разочарование. Не обида, не ревность и даже не ненависть… после них остается хоть что-то в душе, после разочарования — пустота.
Это естественно, влюбившись в кого-то, отдаваться этому целиком. https://t.co/Fmzzls0klK
Анекдоты или цитаты?
Жены бывают как комиссары, а бывают, как замполиты. Первые идут вместе с мужьями на покорение самых неприступных и опасных вершин, а вторые капризно диктуют спутникам жизни, что именно и в какие сроки тем надлежит покорить.
Ничто так не бодрит с утра, как незамеченный дверной косяк.
Экзамен. Литература. Вопрос: — Первая женщина-летчица России? Ответ: — Баба-яга!
Чтобы быть успешным, нужно чтобы была страсть к тому, что вы делаете.
Не царское это дело — музыку тихо слушать.
Судьба — это не результат случайных обстоятельств, а результат выбора; ее надо не ждать, а создавать.
У каждого из нас есть такие люди, которые дороги даже на расстоянии.
Человек должен мечтать, чтобы видеть смысл жизни.
Громким смехом не скроешь дикой боли.
Быть любимым — это больше, чем быть богатым, потому что быть любимым означает быть счастливым.
@1F_st_ 👍
Настоящий мужчина никогда не поднимет на женщину руку,потому что у настоящего мужчины поднимается совсем не рука….
— Мама! Мой муж меня обидел. Я еду к тебе!	— Нет, доченька! Зло должно быть наказано! Я еду к вам!
Eсли на минусы в жизни смотреть сквозь поднятый средний палец — они будут плюсами.
Порой мы совершенно не убегаем от человека, что делает нам больно, а стараемся быть как можно ближе к ней …
Хочешь сберечь свое счастье? Никому о нем не рассказывай.
День и ночь она плачет под одну и ту же музыку. Слезы катятся, а она все пытается убедить себя в безразличии.
Все мы игрушки в руках судьбы.
Судьба поставляет нам только сырой материал, и нам самим предоставляется придать ему форму.
Если уверенно двигаться в направлении своей мечты и прилагать усилия к тому, чтобы жить той жизнью, о которой мечтаешь, обязательно встретишь удачу, неожиданную в обычное время.
То, что начертано рукою Провидения	Уж недоступно впредь для изменения,	Ни доводам ума, ни знаниям богослова	И никаким слезам не смыть судьбы решения.
Не бойтесь не найти, бойтесь потерять. У судьбы нет причин, без причины сводить посторонних.
Смелость состоит в готовности испытать страх, но действовать несмотря на это.
@RichieRad1 Class👍
@RichieRad1 🤣🤣🤣🤣
Всегда отвечай за свои слова, ведь только ты хозяин своих слов. https://t.co/YTXWrQ6emf
@RichieRad1 👍👍👍
Даже замужем надо следить за собой, иначе придется следить за мужем.
Не удерживай того, кто уходит от тебя. Иначе не придет тот, кто идет к тебе.
Никогда не обижай, и не пытайся врать человеку, который смотрит в твои глаза и видит в них свою жизнь!
Счастье не зависит от количества денег… Но грустить лучше в «Бентли», чем в маршрутке.
Будьте осторожны, когда называете людей своими друзьями. Иногда, все таки лучше иметь 100 рублей, чем таких друзей.
Как суждено, так все и будет. https://t.co/MGeftOc6sj
Не ругайтесь по пустякам, потерять человека очень легко. https://t.co/mwLO5C08si
Можно и подождать, если есть чего ждать. https://t.co/O5jEit2nRT
— Ты все поймешь, но только с опозданием. https://t.co/Hh8q43TUIO
@__75f @jbsamuelson 😍
Когда ничего не ждешь,	Получаешь все. https://t.co/NJAuLNTHOR
Когда ты нужен - все к тебе тянутся, 		А когда нужно тебе - все заняты. https://t.co/GjYr2t1NGr
Ну, как обычно, стараешься для одного, а влюбляется совсем другой …
Как определить, что человек влюблён? Просто. Влюблённый человек действует против своих интересов.
Влюбиться можно в красоту, но полюбить — лишь только душу.
Очень жаль, что мы не замечаем, как возле нас проходят влюбленные глаза.
Нельзя требовать от грязи, чтобы она не была грязью.
Правда — это странная штука. Сначала мы тратим кучу времени, чтобы ее узнать, а потом всю оставшуюся жизнь, чтобы забыть.
Странная это штука — настроение… Приходит ниоткуда, уходит в никуда, а когда зовешь, делает вид, что не слышит.
Улыбнись, и весь мир будет смеяться с тобой. Заплачь, и ты будешь плакать в одиночестве…
Моё настроение меняется в тон музыке
Если вам холодно , то ведите себя теплее…
Дети святы и чисты. Нельзя делать их игрушкою своего настроения.
Люди зажаты между прошлым, за которое им стыдно, и будущим, которое их пугает.
https://t.co/SYkMIQBo6r
Любовь дарит возможность быть счастливым просто потому, что счастлива она.
Не удерживай того, кто уходит от тебя. Иначе не придет тот, кто идет к тебе.
Не бойтесь кого-нибудь потерять. Люди, предназначенные судьбой, не теряются. Те, которые теряются, предназначены для опыта.
Глупейшая критика незаметна, в отличие от незаработанной и льстивой похвалы.
А никого не смущает, что самое эффективное, отлаженное и опытное ведомство России — это МЧС?
Маршрутка — единственное место в России, где финансовый поток может пройти трех посредников и никто не возьмет откат.
Россия тоже готова принять беженцев из Сирии. Но только троих — Башара, его жену и их казначея.
Щенок сидел на шумной площади под новогодней елью, он держал в лапках шишечку и пытался её разгрызть https://t.co/YhGH8IB24q
5 мифов о питании кошек  https://t.co/agBZhQqe2f
Без Путина мы попадем в 90-е, а с Путиным в Рай, лично я выбираю 90-е.
На 20-й год стремления Украины в ЕС в немецком языке появилось слово podzaebali.
- Почему в США много городов с испанскими названиями: "Лас Вегас", "Эль Пасо", "Сан Диего" и т.д.?	- Потому что президентом США никогда не был Назарбаев.
Плохи дела в стране, где оппозицию чернят, власть обеляют, а народу всё фиолетово.
Вы только вдумайтесь! В России 140 миллионов человек, и нет никого, кроме Путина, кто мог бы управлять страной!
- Почему правительство царской России продало Соединенным Штатам	Америки не Чукотку, а Аляску?		- Царские сатрапы совершенно не заботились о будущем своего народа.
https://t.co/jZ55FM8KH0
https://t.co/e80qWvgkOI
https://t.co/83EODoBrUK
Стремясь заработать на жизнь, не забудь о самой жизни.	Робин Шарма	 https://t.co/T9Z7qkMykg
- Ты все еще хранишь мой подарок? - Да. - Я думал, ты выкинула все, что связано со мной. - Мишка то не виноват, что ты придурок.	 https://t.co/BqsWVJuipy
Ты не такой как все, ты гораздо глубже. У тебя океан внутри, а у кого-то лужи https://t.co/LCFWoTV2Mn
Нельзя требовать от грязи, чтобы она не была грязью.	Антон Павлович Чехов
Люди делятся на две половины. Одни, войдя в комнату, восклицают: "О, кого я вижу!"; другие: "А вот и я!".		Эбигайл Ван Берен
Мне предстоит тебе о многом не сказать, 	Мне предстоит к тебе однажды не вернуться.	Как жаль, что нам приходится терять	Людей, с которыми хочется проснуться.
счастлив тот, у кого родители здоровы и живы. 	а не тот у кого айфоны и айпады.
Уважаю - отца... 	Люблю - мать... 	Убью - за сестренку... 	Порву - за ту, к которой отношусь серьезно... 	Отдам последнее - за друзей... 	Уверен - в братьях.
обидно, когда ждешь и скучаешь по людям, 	а они веселятся, им хорошо и без тебя; 	такое чувство, что тебя для них 	никогда и не существовало. https://t.co/iFBHnrmRAO
Генпрокурор США, увидев дом генпрокурора России, понял, что американская мечта - это фуфло...
Мужество, долг, честь , отвага, смелость, решительность... Правильно — признаки алкогольного опьянения...
Советую посмотреть https://t.co/GBxXAabVNL
RT @ABC: HONORING THE FALLEN: Dozens of law enforcement gather outside the church following an emotional funeral for slain Cpl. Ronil Singh…
Привет, Твиттер! #мойпервыйТвит