@narendramodi @ChouhanShivraj @BJP4MP happy birthday dear, wish for sound health and porasparity and good leadership in india.
एकताका बिषय बस्तुमा अथवा काममा अर्जुन दृस्ठि , छलाङ र रुपान्तरण निक्कै चल्तिका शब्दावली थिए अचेल ती सुनिन छाडिएका छन । के अहिले ती शब्दका महत्त्व सकिएका हुन ?
कस्ता सम्भावित ऐन नियम मुलुकका लागि हितकर हुन्छन् भनेर लेख सुझाव उत्ति आएको देखिदैन , नबुझेर हो कि झिजो मानेर ? जब कानुन बनेर आउँछ तब कोकोहोलो गरिन्छ ।
@NepalMagazine @sthemanta दु:खद अवस्था ।
@binuebhi सत्य वचन।
राम्रा काम कुरा प्रचारप्रसार हुन पनि ठिक अवस्था र ब्यबस्थापन जरुरी छ । सत्य र असत्यको पहिचान र दिर्घायु पनि मानिसकै हातमा निहित छ।
@pradipvattarai धर्मको बारेमा सहि बख्यान गर्न र विश्लेषण गर्न नसक्ने र त्यसका सजिला उपाय खोजेर कमाउ धन्दामा लाग्नेहरु बाट नै धर्म र भगवानको उपहास गरिदै आएका छन। धार्मिक ग्रन्थका सुत्रहरुका नाममा गठन भएका विभिन्न बाबा माता संघसंगठनका अनुयायी एकाध बाहेक त्यस्तै देखिन्छन् ।
सहयोग र पैसाकै बलमा आफ्नो नाम र थर परिवर्तन गर्नेको अस्तित्व आफ्नै कारण अस्तित्व धरापमा पर्दै जाने हो। https://t.co/e5OGWGWHAP
पत्रीकामा ज्याकेटभर बिज्ञापन दिनेहरू सामाजिक रुपान्तरणका अभियानमा लुते र कमजोर देखिनु दुर्भाग्य हो ।
दुर्घटना हुँदा शोकाकुल परिवारका सदस्यलाई उचित उद्धार र शान्त्वना दिनु पर्ने समयमा अरिङाल सरह प्रस्न गर्न खनिने अनलाइन पत्रकारहरुले कसरी फेस गर्नुपर्ला ? सुझाव दिनेकी ?
राजनीति भनेको शाब्दिक र व्यंग्यात्मक जुहारी हो कि कामको प्रतिस्पर्धा ?
बेलैमा ज्ञान ,नियम , विधि , तौरतरिका बुझ्न सके र व्यबहारमा ल्याइहाल्न सके जीवन छिटो रुपान्तरित हुन्छ।
पिडालाई नै जिवनको एक भाग बनाइसकेकोले घाउ निको पार्न चहादैन त्यसको लागि ठुलो यत्न गर्नु पर्छ ।
जीवन भर एक एक गरेर संग्रह गरिएको धन पनि बुद्धि पुर्याइएन भने एकै झटका पनि सकिन सक्छ त्यस्तै लामो जिवनको लागि सिगारिएको जीवन कुनै सहासिक निर्णयको अभावमा पनि सकिन सक्छ ।
बाहिर प्रभाव नदेखाओस भनेर लोकलाज पनि सोच्ने ,खाएर बेतिथिको भएका अरुहरुको कहानी पनि थाहा पाउने अनि  जानाजान किन आफ्नो ज्यान ब्यर्थमा फाल्नु !
शिवरात्री भाग वा सुराले पुर्ण हुदैन भन्ने संदेश दिन सक्ने भरपर्दो ज्ञान , भजन र तान्डव नृत्यको आयोजन गरौ जहाँ त्यस्ले फरक स्वाद पस्कियोस।
कहिलेकाही ठाँउ अनुसार र मान्छे अनुसारको नामावली नमिलेको देख्छौ तर पनि हामी बाध्यतावस ती उच्चारण गर्ने गर्छौ त्यस्तै हामी जसै सहजै लिन्छौ तब त्यो हामी सङ मित्रता गास्छ।
सन्सारको ज्ञान यहीँ खोपडी भित्र छ त्यहाँ पनि मेसो मिलाएर खोज्ने प्रयत्न हुनुपर्छ तर हामी बाहिर सजिलोसँग नपाएपछि बल्ल घोत्लिन्छौ र पछी अवस्थाले त्यो चाबी हामिलाइ सुम्पिन्छ।
एउटा मान्छे अनुहार बदलिदा पनि उस्का भाव भङिमा बदलिदैन तर मान्छेले कुन कुराले उस्लाइ चिन्न बढी प्रभावित पारेको हुन्छ उहीँ बाट चिन्ने प्रयत्न गर्छ।
लक्ष्य सम्पन्न गर्न ज्यान चुस्त बनाउने आजभोलि एकाबिहान सडकमा कुदिरहेका हुन्छन् तर चुस्त ज्यान बनाउन केके सेवन गर्छन त्यो पनि छलफलको बिषय बनेको देखिन्छ ।
ज्ञान पाउने साधन किताब मात्रै हुन सक्दैन तर पनि समसामयिक महत्त्वलाई किताबले प्रतिनिधित्व गर्न सक्नुपर्छ । इतिहास बर्तमान र भबिस्य चिन्न जान्न सक्ने हुनुपर्छ ।
कुनै सानो गल्ती कमजोरी , बिस्वास , अबिस्वास र दुरुपयोगले सारा महत्त्वपूर्ण कुराहरुलाइ ओझेलमा पार्ने र समाप्त गर्न सक्छ । निरन्तर सचेतता र आत्मबल नै ठुलो हतियार हो।
कुनै कुराको सुरु र अन्त्य तब हुन्छ जब हामिले आफैले त्यसको सिमा बनाउछौ ।
सामाजिक सन्जालको दुरुपयोग र सदुपयोग सम्बन्धमा बहस अपरिहार्य छ तर तर खराब छ भनियो भने आधुनिक उपकरण सबै खराव छन भनेर बहसमा उत्रिनु पर्छ।
धेरै बिषयमा अध्यन गर्नु पनि आफैमा बोझ थप्दै जानू हो जस्ले उपाधी प्राप्त गरेपनी सन्तुष्टि प्राप्त भने कम गर्दछ।
आफ्नो अनुहार चाउरिएर दुखित हुनुभन्दा ज्यानमा उर्जा सन्चार गराउनु महत्त्वपूर्ण हुन्छ जस्ले केही हदसम्म अनुहारको मर्मत सम्भार गरेर राख्न र बिश्वास पलाउन मद्दत पुर्याउछ।
अमृत बिख अवस्था अनुसार प्रमाणित हुँदै जान्छ , तर कसैको अनुभवमा उत्रिइसकेको अनुभवलाई शब्द द्वारा अर्थ्याउन र सन्तुष्ट गर्न नसक्दा नयाँ पुस्ताले बिश्वास गर्न नसकेका हुन।
मान्छेको ध्यान जानू पर्ने कुरामा गएन भएन त्यो मान्छे दृस्ठिबिहिन जस्तै देखिन्छ । तर यो अपरिहार्य बनाइएका ज्ञान दिनेका लागि मात्रै हो।
जान्दै बुझ्दै जादा परिवार , इष्ट मित्र , समाज अर्को स्कुल हुन जहाको प्रमाणपत्र प्राप्त नभए पनि मान्छेकै व्यबहारबाट प्रमाणीकरण हुन्छ ।
सन्सारमा काम नलाग्ने कुरा र बस्तु केही छैन तर चहादैमा सबैलाइ एकै पटक प्रयोगमा ल्याइन पनि सम्भव छैन तर कसैले प्रयोग भने गर्ने सोच्न सक्छ।
जति नै किताब लेखेर यो दुनियाँमा कीर्तिमान राख्छु भने पनि अन्त्यमा उ असन्तुष्ट भएरै यो दुनियाँबाट बिदा लिन पुग्छ । जब सम्म जीवन र मृत्यु बुझ्दैन त्यो त्यसै जीवन सिध्याउछ।
मान्छे आआफ्नो प्रतिभा र छेत्रमा अब्बल रहेपनी अपेक्षित अरु बिषयमा मन जादा आफुलाइ कमजोर पाउन थाल्छ।
कुनै देस गए पनि मानसिकता हत्पती परिवर्तन हुदैन , जे परिवर्तन हुन सक्छ त्यो मान्छेकै क्रियाकलाप र सकृयताले ल्याउने हो त्यसमा अवस्था र अवसरको भुमिका रहन्छ ।
जीवन उमेर अनुसारको आवश्यकता पुर्ती गर्दै अगाडि बढीरहन्छ र ती यात्राको अनुभुति मस्तिष्कमा संग्रहित हुँदै जान्छ । जिवनको अवसर प्राप्तिको निर्णय कहिले अस्तित्वको ज्यादा हुन्छ भने कहिले मान्छेले प्राप्त गर्दछ । प्रतिशत तलमाथि भने भैरहन्छ।
शरिरलाइ मस्तिष्कले मात्रै चलाउदैन त्यो मस्तिष्कलाई आदेश अथवा शक्ति खोज्ने काम पनि यहि मस्तिष्कले गर्दोरहेछ।
बल्लतल्ल सिकेका कुरा सबै जिवनमै एकमुष्ट लागू भैहाल्दैनन तिनिहरु प्रयोग हुने बाटो आउँछ र प्रयोगमा आउदै जान्छन् ।
Many person says " life is something but nothing , but life is  whole thing where goal will achieved .
अमृत तत्व राम्रो होला भनी आफ्नाले जोड गरेको र आफ्नो लागि बिख समान हुन सक्छ भनी प्रमाणित भैसकेको खानेकुरा कुन सुत्रले फ़ेरि मान्छे ग्रहण गर्छ जानिनसक्नु छ तर पछि ती कथा जानेबुझेकाले बिस्तारै ओकेल्ल्दै जान्छन।
सत्य र फाइदाजनक छ भन्ने एक पटक थाहा पाएर पनि पटक पटक परिक्षा लिएर आफैलाइ जोखिममा पार्ने मन कति बदमासी छ सो जानीजानी पनि मान्छे फ़ेरि अन्जान बनिदिन्छ।
धन्न धन्नै फुस्केर पनि बाचेकाहरुले आफ्नो  जीवन महत्त्वपूर्ण बनाउन भ्याएका छन तर कोहि भने फुस्किन लागेको महत्त्वपूर्ण घडी बिर्सी फ़ेरि पनि उहीँ बाटोमा अचेत सङ पौडी खेल्दैछन।
अमर रहन जस्तासुकै क्रियाकलापले हुने भए यो दुनियाँमा धेरैले नाम लेखाएर जान्थे , चामलमा कहि कतै ढुङ्गा जस्ता मानिने बास्तबिक सहिदका आत्माहरु भने औसत भन्दा बढी दुखित होलान कि ?
खानेकुराको कम्बिनेसन मिलेन भने त्यसले पेट मात्रै होइन मुटु र मस्तिष्क समेतलाइ समेत प्रहार गर्छ।
भोलि पर्सिको अथवा अझै अगाडिको लागि आजै पुग्ने गरि खाने सायद ती दिनसम्म पुग्छन या पुग्दैनन स्वम तिनीहरुलाई पनि थाहा छैन।
जिवनको सार शब्दावली भन्दापनी सुत्र , अर्थ र अनुभवबाट ज्यादा अनुभुत हुन्छ ।
@narendramodi https://t.co/kOIPtHePTW
जय शम्भो । पशुपतिनाथले सारा लोकको कल्याण गरून्। https://t.co/lSnUkg4EFG
हार्दिक श्रद्धाञ्जली पर्यटन छेत्रका होनहार प्रतिभा स्व आङ छिरिङ शेर्पाज्युलाइ , आत्माले मुक्ति पाओस। https://t.co/LXs7zDgR1D
@GokulPBaskota हार्दिक श्रद्धाञ्जली ।
@BabuLalBhandar2 सायद आफ्नै काममा बढी रुचि भएर होला , अचेल धेरै ठुला मान्छे मुलुकको बिकासको चासो त राख्छन तर वास्ता गर्दैनन् ।
@Vijaykumarko हार्दिक श्रद्धाञ्जली ।
मान्छे आफू सङ भएका संभावना देखेर गदगद हुदैन बरु अर्को सकिएको देखेर खुशी हुन्छ ।
पीडित स्वभावकाहरु पिडाकै उन्मुक्तिको कुरा गर्छन तर खेतीपाती भने पिडाकै गरिरहेका हुन्छन् ।
लगभग मान्छेका सुन्दर र राम्रो छान्ने तौरतरिका एकै जस्ता देखिन्छन् । तर तिनिहरुको अवलम्बन तौरतरिका बारे भने कमै जुक्तियुक्त र सामर्थ्यवान हुन्छन् ।
दिमाग ठिक ठाउमा र शरीर बलिस्ठ भए गन्तब्य नजिकै आउँछ।
मेडिकल चिकित्साले नयाँ नयाँ चमत्कार गर्यो भनेर सुनिन्छ तर युरिक एसिड, सुगर , ब्लड प्रेसर, पहेल पित्त, थाइराइड जस्ता रोगहरु जिउकात्यु छन । के असली खानेकुरा र योगाभ्यास कै कमि हो ?
साराका लागि प्राप्त जीवन महत्त्वपूर्ण छ तर कोहि पल पल मा बाचिरहेका छन भने कोहि अर्काको खुशीका लागि बाचिरहेका छन भने कोहि आफ्नो आनंद र सुखद भबिस्यको लागि भनेर बाचेका छन भने कोहि निरुद्देश्य बाचिरहेका छन । प्राप्त समयको खपत ।
यो दुनियाँमा मान्छेहरु जन्मिरहन्छन , कर्म गर्छन र जाँदै गर्छन तर कुनै जन्म यति महत्त्वपूर्ण हुन्छ कि त्यसले सारा मनुष्यहरुको मन मस्तिष्कमा अमीट छाप छोडेर जान्छ।
मस्तिष्क रुपि संग्रहालयका विभिन्न बिभागमा थन्क्याइएका रेकर्ड , तस्वीर , कथा र चलचित्र समयमा निकाल्न पनि आफ्नै अनुमति आवश्यक पर्छ।
व्यंग्य गर्न त पाइन्छ तर व्यंग्य पनि यस्तो होस जस्ले हास्दा हास्दै आँसु बगाओस ।
सुन्दरीहरु पुरुषका लागि पुज्य भएझै बलिस्ठ  सहासि र उद्धमी पुरुष महिलाका लागि महत्त्वपूर्ण हुन्छन् ।
"आफ्नो गाउँ आफै बनाउ " का कार्यान्वयनकर्ता पुर्ब अर्थमन्त्री नेकपाका नेता आदरणीय भरत मोहन अधिकारीलाई श्रद्धा सुमन।
एसो केहीकाम गर्न सिक्यो झिजो लाएर आउँछ , उत्साह जगाउन खोज्यो , जगाउनै मुस्किल , आफ्नो उत्साह पनि जगाउन नसक्ने आफै कस्तो !
अर्काको सिको गर्ने अर्कै बन्छ , आफू आफैको हुन सके बल्ल आफू बन्छ।
दारिवारी बनाएर , कपाल कोरि ,चुजी बस्त्र लगाएर , अत्तर छर्किएर तीन तीन पटक ऐना हेरेर चटक्क ठाँटिएर कार्यकममा निस्किएको मान्छे जब कार्यक्रम स्थगित भएको थाहा पायो तब....।
महत्त्वपूर्ण लाग्यो , बानिमा सुधार गर्न सकिन्छ कि? https://t.co/6eqKb3WSXn
@Vijaykumarko @hamronepal12345 सत्य र सान्दर्भिक ।
@Nawasilwal @hamronepal12345 सहि कुरो।
राम्राको हातमा औजार परे कुनै उत्पादनमुलक काम बन्छ , कलाकारले आफ्नो कला पस्किएला , लेखकले रचना देखाउला तर लडाकुको हात परे सिकार खोजी हिंड्ला त्यसकारण लडाइँका हतियार जहाँ पायो त्यही नराखौ।
Tweet जति sweet हुन्छ त्यति मिठास अगाडि बढदै जान्छ र खानेहरु पनि लाम लाग्छन भनेको , sweet ले सुगर पो लागेछ मित्रलाइ , हैट ।
लेखिएको गल्तिलाइ सुधार्न टिपेक्स छ ,भावना पोखिसकेपछी फ़ेरि फिर्ता गर्न न मिल्ने तर मान्छे सुधारोन्मुख छ त्यसको लागि छेमा र याचना पनि बनाएको छ , सायद कोहि जानाजान रिस पोखेर पछी माफी माग्छन।
आ..यु , आ....यु गर्दै कैयौं घटनाबाट जोगिदै मान्छे यो अवस्थामा आइपुगेको छ तर कामना गर्छ , हे भगवान फाइनल तुरुन्तै नहोस।
शरीरको समस्या मस्तिष्क र मस्तिष्कको समस्या समाधान गर्दै आपसी तालमेल, समन्वय र उत्साह मिलाएर अगाडि बढने नै सन्सारिक रुपमा सफल छन।
"राजा सजिन्छन अलङ्कारले , ब्राह्मण सजिन्छन ध्यानले " राजनेतामा हुनुपर्ने गुण भनेको छ्क्याउन जान्ने , फकाउन जान्ने, तर्साउन जान्ने भनेर नेपाली राजनीतिमा प्रमाणित भएजस्तो छ , राजनीति लाजनितिमा रुपान्तरण भएको छ।
मृत्युले पाकेको- काचो , धनी -गरिब ,बलियो- निर्धो , स्वदेशी -बिदेशी , रोगी- निरोगी, पदवान-पदबिहिन केही नभन्दोरहेछ डाक्टर साहेब । https://t.co/9aWxszZd3G
नेपाली पुर्बाधार बिदेशीले निर्माण सप्पन्न गरेर यताकालाइ हस्तान्तरण गरेको केही समयपछि रुग्ण र धरासायी हालतमा पुग्नुमा उत्तरदायित्व लिनेकै लापरबाही होइन ? उत्तरदायित्व राम्रोसँग निर्बाहा गर्नु भ्रष्टाचार हो कि होइन ? या त्यस्ता मान्छे नियुक्त गर्ने पनि जवाफदेही हुनुपर्छ ?
कहिले ठिक गर्छ भनेर निश्चित नहुने आयुर्वेदिक औसधि पनि एलोपेथिक बराबर हुने र सामर्थ्य अनुसारको सहयोग लिने झारफुकको मुल्य निर्धारण भएपछि सक्किगोनी।
मान्छे सुन्दर र सफा बन्न लगभग आधी सम्म उत्पादनशिल समयको लगानी गर्छ।
तत्व सुरा पिउने गिलास जस्तै सजावट शिशाका आकर्षक भाडाहरु दूध , दहि,घ्यु , र महि ( गोरस) र मह जस्ता स्थायी तत्व प्रदान गर्नेहरुको पनि प्याकेजिङ र सजावटमा परिवर्तन गरे केही फरक पर्थियो कि ? एकजना तत्वविदले प्रस्न गरे।
सुबिधामा सन्तानोत्पती गरेको भन्दा अभावमा उत्पती भएका ज्यादा संघर्षशिल हुन्छन् तर त्यसो भन्दैमा गरिबी निम्त्याउने उपाय भने गरिदैन।
@Vijaykumarko देशलाइ आफ्नो सारा जीवन अर्पित गर्नेहरुको कसरी मुल्यांकन गर्ने त्यसको नीतिशास्त्र पनि होला तर कहिलेकाही अवस्था अनुसार नयाँ नियम पनि थपिदै जान्छन् सायद त्यस्तै हुनुपर्छ दाजै।
@Ujyaalo सबै भन्दा विभेद हटाउने उपाय भनेको शैक्षिक पाठयक्रममा राम्रो ज्ञान दिएर हुन्छ र सबैलाई रुच्ने पच्ने काम गर्नुपर्छ।
कालिन्चोक , चन्द्रागिरिमा के हिउँ परेको सुनियाथियो सरलक्कै टोलि उतै लागेछन , अझ भन्दैथिए टिकट काटन सकिएन र सिवपुरी लागियो क्या बात ! जागरुकता र फुर्ति पनि कम रहेनछ ।
जिवन बृतिका सनातन संस्कारका त कुरै नगरौ खान् पिन उठ बस पनि ठिक सङ नगर्नेहरु हिन्दु  धर्मको बास्तबिक रहस्यको उजागर गर्ने गर्ने हिम्मत गर्नु त कता हो कता झन बिबादास्पद बनाउने ध्याउन्नमा कृयाशिल छन।
नेपालीलाई दह्रो मसला पाउनुपर्छ , कामै छाडि पनि त्यो मसलालाइ सदुपयोग गरि मिठा तिता सब्जी अचार बनाउन कस्सिइहाल्छन । हेलिकप्टर दुर्घटनाका अनुसन्धानकर्ताहरु बिस्ताराबाट आफ्नो रिपोर्ट बनाउदैछन।
@Umesh_Chauhan काम गर्न नसकेपछि काम गर्न दिइएन भनेर उम्कने नेपाली उच्चस्तरको बोलिमा कहिले सुधार होला ? जनता जान्न चहान्छ ।
@Sushilgyewali हार्दिक श्रद्धाञ्जली ।
@BabuLalBhandar2 सायद पाकिस्तानले आफ्ना नागरिकको त्रास कम गर्न पनि जङ्गल देखाएको हुनसक्छ ।
@upadhyayabhim धेरै जसो दुखमा सहजै उता गएर ज्यान पालेका छन , नेपाली भारतीय सेनामा जागिर खाने र पेन्सनले जीवन बृती चलाउने पनि उत्तिकै छन र उस्कै राजनीतिक प्रभावको आडमा आफ्नो दुनो सोझ्याउने र सुन्नमा आए अनुसार सूचनाका लागि केही तलबी पनि छन रे।
जिन्दगी आनंदपुर्ण बनाउनुपर्छ भन्नेहरु त धेरै छन तर आनंदपुर्ण अवस्था सहज र टिकाउ कताबाट हुन्छ भन्ने ज्ञान मिठो सङ दिनेहरु भने कमै छन । सायद हाम्रो शिक्षा बेढंगको छ ।
सिद्धार्थ गौतम बुद्धले आफ्ना सन्यासिहरुलाइ जलिरहेको चिता नजिक पुर्याएर हेर्न लगाउथे रे , सायद मनमा मृत्युको यथार्थ थाहा लागोस । तर धेरै पटक मलाम जाने गृहस्थहरु भने जति पटक मलामी गएपनी सुध्रन सकेनन् र जसरी हुन्छ धन दौलत जम्मा गर्ने अभ्यास छाडन सकेनन दुर्भाग्य ।
बुटवलको दृश्य पनि कुनै युरोपेली शहरको दृश्य भन्दा कम देखिएन , असिनाले निथ्रुक्क बुटवल । https://t.co/KMGx72zzAd
झुठ बोल्नेको श्राप झ्याप्पै नलाग्ला भनेपनी उस्ले गरेका धर्म कर्मको फल अनुसार केही प्रतिशत भएपनी नतिजा देखिएला।
sometime eyes use to eat beautyfullness. https://t.co/KcYZepDBIG
different types of beauty. https://t.co/nzK4lhDc7v
देश बनाउने जब्बर भावना भएका रबिन्द्र अधिकारीलाई हार्दिक श्रद्धाञ्जली । भावनाको कदर गर्दै पार्टीले प्रतिष्ठ।न निर्माण गरोस। https://t.co/K9CoJVOBXa
कहिलेकाही हामि आफै गर्न हुने काममा अग्रसरता नलिएर गैरजिम्मेवारपुर्बक सुझाव दिएर टोपल्छौ त्यही आफ्नो प्रतिभा प्रदर्सन मारिरहेका हुन्छौ।
8848 किन आधी गुलियो परे पछी पहिलेका नक्कलि सुराका करामत र प्रभाव झल्झल्ती याद आयो तब प्रमाणिकरणको लागि भनेर फालेको बोतल पनि थन्क्याए , अनुसन्धान गर्दै दिमाग खियाउदै जादा पानी भनेर स्प्राइट खन्याइएछ , हैट म पनि ।
भारतीय चर्चित टेलीभिजनका केही समाचार प्रस्तोताको शैली हेर्दा हाम्रा अपरिहार्य पत्रकार ऋषि धमलाको सम्झना दिन्छन ।
आफुले हितचिन्तक सोची सघाएको मित्र भेट् हुँदा आफ्ना प्रसस्तिका गन्थन सुन्न मात्रै बोलाउदा कत्तिको रिस र पिडा होला ? तर त्यो पिडा निर्दयी तरिकाले दबाउदा कत्तिको प्रतिक्रिया उत्पन्न होला?
एउटा जिप काठमाडौं भएर बाहिर निस्कदै थियो पहाडबाट एउटा ढुङ्गा खसी हाम्रा मित्र खडकबिक्रम शाहलाइ मात्रै निसान बनायो , अरु सबै सकुसल रहे । अनुमान गर्छन त्यो ठाउमा पुग्न ढिलो गर्या भए हुन्थ्यो , कसैले भने अलि छिटो त्यो बाटो काटिएको भए सायद , तर यी बहाना हुन।
@kandeldai कुरा ठिक हो , उनको योगदान सम्झने त्यो प्रयास सार्थक होला , आत्माले शान्ति पाओस।
@Vijaykumarko हार्दिक श्रद्धाञ्जली ।
राजधानीमा जब बर्षात हुन्छ तब हिलाम्मेमा चिप्लिएर धेरै जनाका हात खुट्टा खुइलिने भाच्चिने गर्छन , गर्दै नगर्ने महानगरलाइ ठुलै पुरस्कारले सम्मानित गर्नुपर्ने देखियो।
निजि हेलिकप्टरमा उडान भर्नेको पनि टिकट काटने प्रबन्ध मिलाउनु पर्ने देखियो, एक जना पर्दा अर्काको फोटो टासिएको पाइयो।
लोकतान्त्रिक अभ्यास एक चित्रण, https://t.co/0Xa4PsSil8
भारत पाक तनावले नेपाली आयात निर्यातमा पार्ने प्रभाव सम्बन्धमा नेपाल सरकार बेलैमा चनाखो र सतर्क हुनुपर्छ ।
जब नेता साच्चिकै बेरोजगार हुन्छन तब केहीले संबेदनसिल भावमा जनताका आवश्यकता र मुलुकको बिकास सम्बन्धमा चासो लिन्छन जब ती चासोकै कारण जनताबाट चुनिन्छन तब ती चासो उतै छुटछन । सायद कित्ता परिवर्तनले सायद अर्को आवश्यकता जन्माइदिन्छ।
@Online_khabar दुखद, हार्दिक श्रद्धाञ्जली ।
@RunThapaliya हार्दिक श्रद्धाञ्जली ।
@Online_khabar जबर्जस्तिको परिणाम !
@hastajee बधाई तथा शुभकामना ।
एउटा गित पप होस या केक संदेश भने दह्रो दिएको छ " यो जिन्दगीको हो के छ र साथ....खेलौना हो , एक मा हासो एक मा रुवाइ छ । मिल्यो मिलेन थाहा छैन तर गितले एक सिक्काका दुई पाटा , दुख र सुखको इङित गर्दछ।
पर्यटन मन्त्री सहि उक्त छेत्रका सरकारी कर्मचारी , पर्यटन उधमी र चालक दलका सदस्यहरुको हेलिकप्टर दुर्घटनाबाट हुन गएको असामयिक निधनले दुखित तुल्याएको छ । मृतात्माको आत्माले चिर शान्ति पाओस।
@gbudhathoki सहि बात।
@mkoirala जय होस।
होइन ,महानगरमा त्यत्रा तलबी इन्जिनियर भएर पनि दुई चार वटा अस्थायी प्रकृतिका (over head bridge ) आकासे पुल बनाउन सक्दैन भन्या ? बानेश्वर , चाबहिल , कोटेश्वर , गौशाला आदि ठाँउमा सडक पार गर्न कति सकस छ , जेब्रा क्रस त लगभग अवशेस छन।
गोकर्णेस्वर पुगेको दुख लागेर आयो , अझैसम्म पनि राजधानीका अति भिडभाड हुने मुख्य सडक जस्ताको त्यस्तै रहेछन । जोरपाटीका जनताले सडकका आहालमा रोपाइ गरेको दृश्य झल्झल्ती याद आयो।
@Sushilgyewali ToT लिनको लागि प्रावधान के रहेछ कुन्नि ?
@brb1954 डाक्टर साहाब आफ्नो भ्रमण सकाएर राजधानी फर्किएपछि पक्का पत्रकार सम्मेलन आयोजना गरि सत्यतथ्य उजागर गर्नुहुन्छ कि भन्ने आशा छ।
@upadhyayabhim सरकारको पुर्ब सचिव भै पद सम्हालेको मान्छेका यस्ता कुरा सुनेपछि सर्बसाधारण कस्तो सोच्लान ? मुलुकले बिदेशबाट अध्यन समाप्त गरेर नेपाल फर्किएपछि राष्ट्रिय योजना आयोगमा सम्पर्क गर्नुपर्ने नियम बसाल्ने र त्यहीँ बमोजिम उनीहरुको ब्यबस्थापन गर्नुपर्ने देखिन्छ ।
@sujanjee एक पटक उन्ले अवसर पाए बेसै हुन्थ्यो ।
काठमाडौं महानगरले मात्रै गरेन भनेर अब दोष त्यतै थोपर्ने भन्दा पनि वडाअध्यक्ष तिर पनि औलो सोझ्याउनुपर्छ अब ।
@NayaShaktiNEP @brb1954 जे होस यो यात्राले डाक्टर साबको ज्यान भने तङृने भो , गाउँघरतिरका गाम्लेको स्वास्थ त ठिक छ तर त्यो परिश्रमकै फल भन्नुपर्छ ।
@RabindraADH एक पटक राम्रो काम ध्यान दिएर गरे तुरुन्तै गर्न पर्दैन , टालाटुलि बाटुलि गरेपछि फ़ेरि तुरुन्तै उस्तै हुन्छ , ध्यानाकर्षण गराए । 	       २० लाख पर्यटकलाइ ल्याउने , उतार्ने ठाँउको राम्रो ब्यबस्थापन हुनैपर्छ ।
बिहे गर्ने सुर नचलेकाहरु सलमान खान क्याटरिना जस्ताको उदाहरण दिएर आफू पर सर्छन र त्यस्तो बिहेको कुरो सकभर न आओस भन्ने चहान्छन । लगन आएपछि लुक्नुपर्ने बाध्यता रहेकालाइ आफ्नो कुरो स्पष्ट सङ राख्ने हिम्मत जुट्नुपर्छ ।
आदर्शनगर बिरगंजमा यहि फाल्गुन १९-२१ सम्म ,अस्वमेघ महायज्ञ , ४० देशका सहभागी आउने भएपछि विशेष नै हुने भो । आयोजक जुर्मुराएपछी अस्मभव केही छैन ।
अझै पनि हुलाकको साधारण चिट्ठी नेपालकै कुनै भुभागमा पुग्न १५, २० दिन लाग्छ भनेको सुन्दा अचम्म परियो , प्रसङ्ग स्मार्ट लाइसेन्स काठमाडौंबाट छापिएर मोफसलको यात्रा गर्दा।
तालु ठुलो हुनुको फाइदा ! https://t.co/dRVZdNcBcl
हाकु काले भन्दा कडा ज्योतिषी देखा पर्दैछन त संघीय राजधानीमा ! अब त यस्का लागि पनि प्रमाणपत्रको छानबिन हुने दिन छिटो आउदैछ जस्तो लाग्छ ।
आफुले जसोतसो गरि टन्न दाम कमाएपछी अरुले भ्रस्टाचार गरे दफा लगाउनु भन्दा एक पटक सबैलाइ एक अवधी निश्चित गरेर कमाउने चान्स दिदा के बिग्रन्थियो र ? एक निरीह कमजोर कर्मचारी बोले ।
काठमाडौंमा जति कडा घरभेटि मिल्यो त्यति फाइदा हुन्छ रे ! बहालमा बस्ने पीडित छिटोछरितो घर बनाउछ रे ! तर गालिगलौज लाई शक्तिमा रुपान्तरण गर्ने मात्रै ।
पशुपति प्रसाद फिल्मले थोरै बजेटले गहन र संबेदनसिल बनायर गयो ,पशुपति प्रसादले "लूट कान्छा लूट" गायर लोक गित नसुन्नेको पनि भोक जगाइदिए , अब शिव रात्रीमा स्वम पशुपतिनाथले हङामा मच्चाउने छन । हरि ॐ तत्सत।
बिश्वबिद्धालयका प्रोफेसर , डाक्टर कम पढेलेखेका नेताको पछि घुम्नु नियती कि स्वम कै कमजोरी ?
दुइटा पार्टी एक हुँदा जति हर्सौलास र उत्साह थियो अहिले नेता कार्यकर्ताको यथोचित ब्यवस्थापन नहुदा खर्ल्याप खुर्लुप भएर ८ के. जि. ज्यान घटेको छ , नपत्याए जोख्नुस , एक मै हु भन्ने कम्युनिस्ट नामधारि नेताले दुखेसो पोखे।
परम्परा त छ तर त्यसका फाइदा अरुले नै बताइदिनुपर्ने ! क्या बात । https://t.co/elk76D0AK3
मान्छे चोटिलो र तहल्का मच्चाउने समाचार खोज्छ तर कहिलेकाही यस्ता घटना मिडियामा पाइदैन तब मान्छे उदास हुन्छ , मान्छेका इन्द्रिय त्यस्तै अनपेक्षित घटनाको किन अपेक्षा गर्दछ ? अहिलेका नेपालका युवाको हालत त्यस्तै छ , सायद अर्को विश्व युद्धको कल्पना र आफू सिकार भएको देख्ने इच्छा ।
मान्छेको आआफ्नै स्वभाव हुन्छ नै तर मान्छेलाई जसरी पनि पैसा कमाउनु पर्छ भन्ने हर तरहले सम्झाउने ज्ञान ब्याप्त छ समाज र मुलुकमा । तर अर्को तर्फ हामी पनि त्यस्तै बन्न नसके पनि बनाउने उद्देश्यमा केन्दृत छौ।
साच्चै भन्नेहो भने नेकपाकि युवा नेतृ साम्सद रामकुमारी झाकृको आखाबाट आएका आँसु नेकपा एमाले भित्रको ब्यबस्थापन पार्टी एकीकृत भएपछि झन भुत्ते र अब्यवस्थित र अनिर्णयको बन्दीको उजागर हो भन्दा अत्तियुक्ती नहोला , नेकपा माओवादी कार्यकर्तामा पनि त्यो ब्याप्त छ।
@BabuLalBhandar2 सर्बसक्तिमान प्रजातान्त्रिक अभ्यास ।
रानिपोखरीको बिबादले आसमान छोएको थियो , धन्य छ धर्तीमा ओर्लिएछ। https://t.co/v5WYMMSQQ7
ज्ञान आर्जन गर्नु भनेको जिवनको लागि सम्भावित उपायको उपचार खोज्नु हो भने निश्चित काममा झोकिएर अनुभव प्राप्त गर्नु जिवन्त तरिकाले  पौडी खेल्नु हो।
शारीरिक समस्या र मानसिक समस्याको अन्योन्याशृत सम्बन्ध त छ नै तर मानसिक अवस्था ठिक बनाए शारीरिक अवस्था ठिक गर्न बढी बल पुग्छ।
@brb1954 क्यार्नु डाक्टर साहाब , नेपालका अन्य सम्पदाहरु पुजा गरेर राखे सरह भएका छन ।
मुलुकको लागि आफ्नो सारा समय अर्पण गरेर दिवङगत हुनुहुने योगि नरहरिनाथका कृति संरक्षणका लागि सरकार उदासिन देख्दा ताज्जुब लागेर आयो। https://t.co/W8k2luK2vJ
बिदेशी भुमिमा रहेर पनि सदा जागरुक साहित्यकार बहिनी सकुन ज्ञवालीको सोचमग्न मुद्रा। https://t.co/1XL6LC4BEi
अरु भन्दा पनि जो कोहि होस भ्रस्टाचार गर्ने कानुनी फन्दामै पर्नु पर्छ तर बिना तथ्यगत अनुसन्धान, बिना हचुवाका भरमा गरिने कुनै पनि निर्णय कुनै न्यायप्रेमिलाइ स्विकार्य हुदैन।
@RabindraADH @kpsharmaoli @PM_Nepal जन्मदिनको शुभकामना सम्माननिय प्रधानमन्त्री ज्युलाइ।
@DahalTbd डाक्टर साहाब पहिला माओवादी दर्शनबाट प्रभावित हुनुहुन्थ्यो अहिले सनातनरुपले यथार्थबादको नजिक हुनुहुन्छ ।
@Kishore_chandra उजुरी दिदा संबंधित कार्यालय  धाउनु पर्ने बाध्यताले प्रभावितहरु मिडियाबाट आफ्ना भावना अभिव्यक्त गर्न पुग्छन तब कसरी रुपान्तरण हुन्थ्यो परम्परा ?
@pradipvattarai अहिले भुतपुर्व नागरिक अगुवाहरुको भुमिका मृतप्राय छ , नयाँ अगुवा भने भेटिएका छैनन् भनुकी पिस्प्रभावी रहेछन भनौ।
राम्रा कामलाई प्रोत्साहन र सम्मान गर्न नसक्नु र आलोचनामै आफुलाइ प्रकाशित गर्नु उस्तै हो। यसले मान्छेको मनोवृत्तिमा नकारात्मक प्रभाव पार्छ।
@brb1954 जय होस आदरणीयको।
मर्त्यलोकमा जन्मने सबै हाड ,मासु, छाला , मासमज्जाले नै निर्मित छन । फरक त यत्ती हो मस्तिष्कको बनोट र त्यसको सन्चालन पद्धति ।बुद्ध पुरुषको शरीर पनि त्यही हो तर उनिहरु आफैका मात्र स्वामी हुदैनन अर्काको अन्तर्य पनि बुझ्न सक्छन र निवारक पनि हुन्छन् ।
एकता कार्यदल भंग त गरियो तर यसरी आफ्नै पार्टीका नेता कार्यकर्ताको लागि मुल्यांकन ,पदोन्नति र स्तर निर्धारण गर्ने कार्यबिधी र छनोट प्रणाली बनाएर काम गर्न सकिएन भने फ़ेरि उस्तै पाराका नेता कार्यकर्ताको जगजगी हुनेछ।
ओशो भन्नू हुन्थ्यो " जो गुमानेको तैयार है, वो पानेको हकदार है । हामी बिना लगानी नै प्रतिफल खोज्छौ त्यो पनि कुनै कुरा नछाड्ने गरि । क्या बात ! आफैलाइ घत लाग्ने।
असल कर्म गरे जन जन सम्झिनेछन , इन्द्र दहमा भर्खरै स्थापित काजी कालू पाण्डेको पुर्ण कदको शालिक । https://t.co/Xtxmgq7ElN
@Umesh_Chauhan मुलुक रेमिट्यान्सबाट चलेको स्पष्ट छ , आन्तरिक रूपमा रोजगारी उत्पादन गर्ने कुरा आइरहेका छन तर ती योजनामै छन , वैदेशिक रोजगारी सहज र ब्यबस्थित भने बनाउनेतर्फ सजग हुनैपर्छ ।
@samathapa बधाई छ , दाम कमाएकाले दाम , स्वस्थले परिश्रम र बौद्धिक बिचारकले योजना दिए मुलुकले छिटोछरितो परिवर्तन पाउथियो । हामी ज्यादा आग्रह पुर्बाग्रहमै अल्झेका छौ।
@UditNarayanFans https://t.co/2hs0OouCZC
हाइकिङ जाने रहरलाइ अनिवार्य आनंदमा रुपान्तरण गर्न सके ज्यानले केही समय भने अवस्य भिसा थप्छ। https://t.co/fm3TmIUHfR
नेप्से जस्तै गरि ह्वात्तै बढने र स्वात्तै घटने टुइटरको स्वभाव रहेछ , आजका इष्ट मित्र भोलि  साथ छोडेको कति मजाले थाहा हुने !
गाउँको के कुरा , जो सहरमा भएपनी थोरै परिश्रम गरि गाउको जस्तै गरि मिठो मसिनो खाएकै छन ।	शुस्मा गुरुङको तस्वीरबाट । https://t.co/YtHePb4IGi
जिन्दगीले अनेकन रुप धारण गर्दागर्दै आएकोमा कुनै रुप स्वमलाइ प्रिय लाग्छ , कुनै मध्यम त कुनै झुर , तर मान्छे ती उत्तम समय र झुर समयको बढी सम्झना गर्न रुचाउछ । https://t.co/PCDbYgfWrd
फ़ेरि अर्को आन्दोलन !!! https://t.co/eSPrMpkv7Z
डाक्टर साहाब जब नेताहरु सरकारमा रहन्छन तब सौबिध्य , आलिशान र उपल्लास्तरका सुकिला मुकिला र सुरक्षाकर्मी माझ रहन्छन र जसै तिनीहरु तल ओर्लन्छन तब गरिब जनता र धरासायी मुलुकको नेतामा आफुलाइ पाउँछन् । https://t.co/PTJe2ssQ8X
देख्नेले देख्यो भने न लेख्ने हो , लेख्दै नलेख्नेले देखेर कहाँ होला ।
मनमा आएका कुरा ठ्याक्कै लेखेर बुझाउन मुस्किल छ न त उस्तै गरि ब्याख्या गर्न सकिन्छ , जति सकियो त्यसको लागि आफुलाइ सामर्थ्यवान सम्झनुपर्छ।
Life is uncertain for those who haven't strong goal. powerful person  creat opportunities to live .
पहिला पहिला मान्छे मर्दा हेर्न जानेको भिड लाग्थियो , अचेल मान्छे मरेको सामान्य जस्तै भयो, उतिसारो भिड लाग्दैन । सायद सन्सारमा सबैभन्दा बढी प्राणी भएको जात मै मान्छेको जात भएर पो हो कि ? बरु गैंडा , बाध जोगाउनु महत्त्वपूर्ण छ।
डाक्टर बाबुराम भट्टराई लामो यात्रा अभियानमा हुनुहुन्छ , डाक्टर साहाबले नेपालको भुभाग र जनताहरुको स्वास्थ परिक्षणमा ब्यस्त हुनुहुन्छ ,यात्राको समाप्ति पछी रिपोर्ट आउला ।
अख्तियारका पुर्ब आयुक्त राजनारायण पाठक भ्रस्टाचारकै अभियोगमा कार्यबाहीमा पर्ने कुरा व्यापक छ , त्यसो हो भने पुर्ब प्रमुख आयुक्त लोकमानको पनि लोक दर्शन हुन सक्ला त ?
ज्यान पनि गाडी जस्तै जस्तै रहेछ , मर्मत गर्दै चलाउनु पर्ने, ठिक अवस्थामा गाडी राखे यात्रा सहज हुन्छ र गन्तब्यमा पुग्ने सम्भावना पनि ।
मोटर साइकल मात्रै होइन अब गाडी कुदाउनेलाइ पनि नेपालमा हेल्मेट अनिवार्य गरे हुने भो , त्यसो भएपछि फ़ेरि यात्रीहरु पनि आफुलाइ असुरक्षित महसुस गरे त्यता पनि ध्यान दिनुपर्ने होला ।
जिन्दगी बनाउन धेरै पापड बेल्नु पर्छ तर प्राप्ति जिन्दगीलाई जिउन उति सारो गाह्रो पर्दैन । https://t.co/aqK9Xe2kR8
काठमाडौंको मुटु मानिने पुरानो बसपार्कमा बहुतल्ले भवन निर्माण गर्ने भनेर निर्माण सामग्री र उपकरण प्रदर्शनी गरेर राखिएका छन , प्रदर्शनी अवधि कति रहेछ कुन्नी ? तिनकुनेमा पनि त्यस्तै विशेष निर्माण गर्ने होहल्ला थियो क्यारे !
@cooolrims हार्दिक श्रद्धाञ्जली ।
चिनले पर्यटक आकर्षण गर्न अनेकौं किसिमका पुर्बाधार निर्माण गरेर बिदेशी मुद्राको दह्रो आर्जन गरिरहेको छ तर हामी भने पुर्खाले कमाइदिएको सान र ऋषिमुनि महात्माहरुको बनिबनाउ तिर्थस्थलमा यथोचित प्रबन्ध गर्न नसकेर दिक्क छौ।
भलो गरे फलो हुन्छ , हलो गरे मात्रै गरे चलो हुन्छ ।
काम गर्नै चहानेले अवसर पनि देख्छ र कामै गर्ने अनिच्छुकले अनेकौं बहाना बनाउछ ।
Pokhara , Nepal https://t.co/Li05uEwYQl
हरेक मान्छेको परिक्षा अनेकौं तरिकाले अनेकन किसिमका मान्छे र अवस्थाले लिने गर्छ।
@Mukunda ले रुखबाट अवकास लिएर अब समथर भुभागमा चिच्याउदै आएर" मुकुन्दल्यान्ड " को सपना देखाउनु आकासको फल आँखा तरि मर सरह हो । आश्वासनको पछि लाग्नेले कारण पनि हेर्छन ।
@aryalnakul बधाई तथा शुभकामना मित्रलाई ।
अघिल्ला प्रजातन्त्र सेनानिलाइ अरु देशले राज्यबाट के कस्तो सेवा सुबिधा उपलब्ध गराएको छ अध्यन गरौ । पुराना स्वतन्त्र सेनानिहरुकै जगमा अहिले उपलब्ध लोकतान्त्रिक गणतन्त्रको स्थापना सम्भव भएको हो , चेतना भया। https://t.co/LrXSF7s7Bv
गुहार माग्ने पनि कला हुदोरहेछ , कसैले त आफ्नो ज्यानको दुहाइ दिदै थप बलियो बन्न सक्छन भने कसैले आर्थिक रुपमै झन ससक्त पनि , जयहोस चलाख कलाकारको।।
सिरक भित्रबाट शुभकामना , बधाई र श्रद्धाञ्जली व्यक्त गर्नेहरुलाइ कार्यक्रम स्थलमा खोजिनु मुर्खतापुर्ण हुनेछ किनकि तिनिहरुको त्यही सद्भाव नै दुर्लभ थियो , एक जना परिचितले भने।
कहिलेकाही भ्रस्टाचार निवारण गर्ने मान्छे सारै भाबुक भयो भने काम गर्न सक्दैन , हाम्रो सनातन धर्मले आफ्नो धर्म सन्सकार बचाउन ठुलो सङ्कल्प त्याग र गतिलो निर्णय माग्छ ।
lonely planet ले काठमाडौं बिस्वका घुम्नै पर्ने राजधानीमा राखिदिएर अर्को गुन लगाएको छ , ए मेयर साहाब काम गर्ने हुति छैन गर्ने भने केही बिगृएको छैन राजीनामा दिएर मार्ग प्रसस्त गरिदिनुस गर्न सक्ने अरु आउछन खैर अर्को परिक्षण हुन्छ ।
देश किन बनेन भनेर भ्रष्टाचारिले ठुलो स्वरमा भन्छ भने उस्ले सबैभन्दा ठुलो धर्म धर्म पशुपतिनाथलाई साक्षी राखेर आफुले गरेको भ्रष्टाचार खुरुक्क कबोल गरोस।
अमेजनले 2002 मा 7500 कर्मचारी बाट अहिले सम्म 2018 मा आइपुग्दा कामदार कर्मचारीको सङ्ख्या 647500 पुर्याएछ !
मान्छे एक हिसाबले ठिकै हुन चहादैन , उस्ले बिकसित गरेका बानी नै उस्लाइ त्यस जालबाट उम्किन दिन चहादैन र उस्ले ती खराब बानिको नजानिदो तरिकाले मलजल गरिरहेको हुन्छ ।
मान्छेमा बिशेश गुण नभैकन सफलता प्राप्त गर्न सक्दैन तर बिशेश गुण केलाइ भन्ने ? मैले मेरो तरिकाले भन्दा काममा एकाग्रता र त्यसले दिने नतिजालाइ बुझ्छु। https://t.co/cvm5ScfNDi
मलाई त जिन्दगीले कहाँ पुर्यायो , जिन्दगीलाई हामिले गति दिन्छौ र गन्तब्यमा पुर्याउछौ कि जिन्दगीले आफुले चहाएको ठाँउमा हामिलाइ पुर्याउछ ? खैर गित भने मिठइ छ ।
कान्तिपुर पब्लिकेसन्सले मुलुकमा योगदान दिने विशेष ब्यक्तिलाई कान्तिपुर आइकन द्वारा सम्मानित गर्दै जनही रु.५ लाख दिने भएको र सो सम्मान रास्ट्रपति विद्यादेबि भण्डारीबाट हुने भएको छ । यस्तो महत्त्वपूर्ण कामका लागि कान्तिपुर पब्लिकेसन्सलाई प्रसंशा गर्नै पर्छ।
मुखले खान नसकेपछि अन्य नाकाबाट र नशाबाट औसधि पानी घुसाएर पनि मान्छे बचाइन्छ अथवा बचाउनु पर्छ । यसमा कहिलेकाही बिरामीको असहमति पनि हुन सक्छ त्यहा छिणिक आवेस देखिन्छ ।
अन्तरास्ट्रिय मेला भनेर हेर्न गएको त दुई तीन देशका केही स्टल राखिएको रहेछ , चर्चाले ब्यापार गर्न जानेपछी सक्किगोनी।
कलङ्की - नागढुङ्गा सडक स्तरोन्नति भयो कि भन्या जे अवस्थामा पहिले देखिएको थियो लगभग उहीँ अवस्थामा पाइयो , ध्यानाकर्षण भन्दा कार्याकर्शण होस।
बलिउड बक्स अफिसमा प्रोपोगन्डा मच्चाएर दर्शकको ओइरो लगाउने शैली नेपालमा पनि ह्वात्तै भित्रीएछ।  जय होस। पशुपतिनाथले कल्याण गरून्।
गाइजात्राको विशेष एक दिनको उत्सव बर्षभरी हुन लागेपछि त्यसको रौनक निस्तेज हुँदै गएको थियो , पशुपति शर्माले यसलाइ उपयुुक्त बेलामा शोडा हालेर मलजल मात्रै गरेका हुन।
बुद्धलाइ बैध्य र कृष्णलाई शल्यचिकित्सक मान्छु , बुद्ध शरिरलाइ दोषी देख्दैनन र दोष हटाइए उहीँ मान्छे ठिक हुने उपचार गर्छन तर कृष्ण त्यति जोखिम मोल्न चहादैनन जहाँ पटक पटक परिक्षा दिइरहन परोस।
Good morning , https://t.co/lbuun33gUX
योगेसजी यहाँको धारणा सान्दर्भिक छ्न तर प्रधानमन्त्रीले मात्रै नयाँ कार्यक्रमका सिलन्यास र उदघाटन गर्ने र अरु मन्त्री र साम्सदले ताली मात्रै बजाउने काम देख्दा अलि मजा आउदैन । https://t.co/rMS37P9Jfo
RT @JontyRhodes8: What I like about small town cricket leagues #10 every road trip is an adventure; and there are many silent prayers to Ga…
relations with Pandey and thapa . https://t.co/5KMe3KP4Y7
@anjanaomkashyap हिसा क्यु चुने अहिसक गान्धीजि ?
अख्तियारका आयुक्त पाठकजिले झन्डै नेपालको विशिष्ट सम्मान रास्ट्रपति महोदयको हातबाट थाप्न भ्याएनछन ।
छापिएछ व्यंग्य चित्र। https://t.co/6d99Bqw5as
नेपालका ठुला नेताले साना माछा मात्रै समातेको देखेर भिडले प्रस्न गर्यो :- नेताज्यु सानाले ज्यान पाल्न गरेको गलत कार्य र ठुलाले महल र गाडी जोडन गरेको भ्रस्टाचारमा के फरक छ ? ठुलो काम गर्नेलाई पुरस्कृत गर्ने सानो काम गर्नेलाई दन्डीत गर्ने परम्परा जारि हो ?
जब कुनै ठुलो केस लुकाउदा लुकाउदै उजागर हुन्छ तब त्यहाँ बल्ल संरक्षक र बिरोधिको कित्ता छुट्टीन्छ।
हाम्रा प्रधानमन्त्री सम्माननिय के.पि. ओलि ज्युका अफिसियल फोटोग्राफर थिएनन या भए पनि आँखा रसाएको तस्वीर राखिदिएका हुन ? https://t.co/CCispl8pir
एउटा जग्गा ब्यापारी कहाँ गए उस्ले यतिको जग्गा जोडिएको छ भन्छ चाहिए मिलाउछु भन्छ , लेखक कहाँ गए आफ्नो लेख र प्रकाशोन्मुख कृतिको चर्चा गर्छ , गाडीवाला कहाँ गाडीको , उद्योगपति कहाँ उद्योगको आखिर सबै आफ्नै चर्चा गर्न उद्धत छन।
समस्यालाई अझ झ्याङिन दिएर समाधान गर्ने तरिका भएकाले त्यस्तैमा मजा लिन्छन। अरु आत्तिएर के गर्ने।
नेपालीहरु जिरे खुर्सानी ज्यानका भए पनि अदम्य साहस भएका बहादुर भनेर चिनिन्छन तर अचेल बहादुर भन्दा बुद्धिमानी भनाउन रुचाउन थाले।
सन्सार साघुरो गाउँ हुदै गएको कुरा जङ्गल , समुद्र र आकासतिरको अतिक्रमणको नतिजाले स्पष्ट त पारेकै थिए तर जन्तु भन्दा मान्छे धेरै भएर नियन्त्रण गर्न मान्छे आफै कस्सिदैछन।
@kghimire1 अलि बेसि उफ्रनेको खुट्टा आफै भाचिन्छ तर नभाचिनेको बारेमा सरकारले कदम चाल्ने होला।
@imofficial12345 @kajiKar78104610 कसरी थाहा पाउन सकिएला यस्तो तरिका ?
बुढा बुढी आग्लो बेल्नाले हान्ने खेल खेले पनि साझ दुबैको पुरानो तस्वीर पोस्ट गरेर बुढाले लेख्यो " happy valintine ". अनि बुढीले लेखी " same to u pyaro buda .
@pradipvattarai सहि ढंगले सदुपयोग गरे सबै कुरो ठिक ठाक हुन्थ्यो । यहाँ त उच्छितो काढन , खुल्याउन , भ्रम छर्न ,उत्पादनशिल समयलाइ बिताउनु र ठुलो सन्जाल बनाएर आफू रमाउनु मै सन्जाल प्रयोगमा छ।
@NepaliGentleman जय होस , शुभकामना एक किताबको मुल्य भरिको।
@krishnaktm नेपाली पत्रकारिता बल्ल खोज पत्रकारिताको अभ्यासमा लागेको अनुभुत हुदैछ । साना माछाले कोठा भरिएका होलान , अब ठुला माछा थन्क्याउने सुबिधायुक्त भणडार बन्ने होला।
@krishnaktm बडो दह्रो उदाहरण दिएछन । के उन्ले भने अनुसारकै होला त ?
@brb1954 नेताज्युले यथार्थ सुन्नु भएछ । एकताका पार्टीमा तपाईंको स्वरोजगार कार्यक्रमको समर्थन गर्दा अलि ठुलो नेताले भन्याथे :- बाबुरामजिको कार्यक्रम फेल छ , जनआन्दोलन नसकिदै जागिर दिएपछि सडकमा को आउँछ ? तिनिहरुलाइ बेरोजगारै राख्नुपर्छ । म अचम्म परे।
एक जना सप्लीमेन्ट बिक्रेताले भने:- दाइ एक (निश्चित बर्ष आधार देखाएर )रायो सागमा ८ हजार शक्ति हुन्थ्यो , त्यसपछि ७ सय भयो , अहिले ८० मा झरेको छ । अहिले हामिले हरियो रङको घाँस खाइरहेका छौ।	   म झल्यास्स भए ।
@krishnaktm एक जनाले भने , साच्चिकै हो भन्या ? के आयुक्तलाई फसाइएको पनि हुन सक्दैन ? बम दिदिबहिनीलाई कसैले यी दुई नै षडयन्त्रकारी हुनुपर्छ भने अहिले तिनीहरु रुदै हिडिरहेका छन । अनुसन्धान गर्नु पर्दैन ? कहिले हुन्छ नतिजा ?
@Ujyaalo नेपाली जनताले परिवर्तनको नाममा लामो समय दुख झेले , राजनीतिक अस्थिरता कारण थियो ।सरकारले एक बर्ष सम्म अवस्था बुझ्दै गयो तर योजनाबद्ध तरिकाले अगाडि बढनुपर्छ भन्ने पाठ  सिकेको छ ।अब गति लिने देखिएको छ , सकारात्मक हुनुपर्छ ।
एकले भने :- दाइ यो डाक्टर सुरेन्द्र के.सि. आफूले ठाँउ पाए गरेर देखाउथे भन्छन , के गरेरै देखाउलान त ? 	अर्को:- नेपालमा गर्दीन भन्ने मान्छे त कहाँ छन? काठमाडौंका मेयरले के के भनेका थिए ? अरु पनि त्यस्ता धेरै छन । तर एउटा उपाय त ३ महिनाको लागि त्यस्तालाइ अवसर दिएर हेर्ने ब्यबस्था छ?
गाह्रो छ सम्बन्धको पर्खालको उचाई उठाउन , जिन्दगीले नजिकका कसिङर चहादैन तर पनि बेला बखत जम्मा गरिरहन्छ ।
on the occasion ,others giving red rose ,I am eating black grapes , it is quite different but it is real . https://t.co/Al8goqsy0M
कतिपय मित्रहरुले फुल दिएर आयातित पर्व मनाए , मैले फल खाएर ज्यान बनाए । https://t.co/Cl0E4vxADP
https://t.co/CoGXGw8mG2
अचेल गुन्द्री बुनेको देख्न पनि दुर्लभ हुँदै गयो , गाउमा समेत प्लास्टिकका गुन्द्री पुगे , दुख गर्ने उत्साहित हातहरु बजारमा आज खाना पकाउन र केटाकेटी स्याहार्नमा ब्यस्त छन । https://t.co/vJK4rWRPUg
कि घनले ढुङ्गामा बल पुग्छ कि त गलको तीखो जमीनमा धसिन्छ त्यसतै वचन पनि कहिले घन बन्छन त कहिले हथौड़ा , वचन कहिले गल बन्छन त कहिले सियो । स्वस्थ र सन्तुलित कुराले मिडिया उस्तो तताउदैन।
कहिलेकाहीको टुयिट सुइट बन्न पुग्छ र मिठोको पछी लाग्ने पनि धेरै हुन्छन , https://t.co/Wzd1lFD6Mg
हाम्रो देसमा नेताहरु यति सुरिन्छन कि पत्रीकाले लेखेकै भरमा कानुनी कार्यबाही गर्ने कुरा गर्छन , थाहै नदिइ अनुसन्धान गर्नुपर्छ , यदी आफ्ना सत्रुले कसैका विरुद्ध उजुरी दिएर बदनाम गर्न चहान्छ भने उ त निलम्बनमा परिहाल्छ , मुद्दा किनारा नलागुन्जेल उस्को इज्जत कहाँ पुग्छ ?
साहित्यले च्वाट्ट छोए जस्तो , टवाक्क नुन मिले जस्तो गरि कानुनको उल्लंघन गर्नेलाइ उहीँ किसिमले उपचार गर्ने कानुन बनाउन सकिँदैन ? कतै सजाय बढी कतै दण्ड जरिवाना कम ।
कहिलेकाही मन मस्तिष्कको समन्वय हुँदा हात भौतारिदै अगाडि बढछन । https://t.co/98XdZZ7maY
घनश्याम भट्ट ठिकै लेख्नुभाछ , नेताको औपचारिक शिक्षाको कमि समस्या होइन , बिज्ञहरुबाट सिक्नुपर्छ भन्ने ज्ञानको अभाव समस्या हो।
सामाजिक सन्जाल दुरुपयोग गर्नेलाइ कठघरामा तानेर डन्डीत गर्ने कानुन मस्यौदा सन्सदमा लैजादै ।	 कमसेकम राम्रो गर्नेलाइ सम्मान पनि गर्न सकिन्थियो होला , मस्यौदामा नराख्या ?
आफ्नो गल्ती कमजोरी लुकाएर थप जटिल र जघन्य अपराधमा पुर्याउने माथिल्लो ओहोदाका भलाद्मीहरुलाइ सामान्य कानुन भन्दा माथिको असामान्य कानुन लगाउनुपर्छ ।
सत्यम  शिवम  सुन्दरम  ।
Life is history of birth to death . But almost wants , successful life and great achievement is only life . Thaught change the life .	Photo : Mr.Balami https://t.co/4dXWGmpm4o
बिज माटो मुनि लुक्दा सम्म रोप्नेलाइ थाहा हुन्छ , जसै त्यसले मल जल र माया सम्मान पाउछ त्यो अङ्कुराउदै माटोबाट बाहिर निस्कन्छ , जस्तै बच्चा !जसै त्यस्ले आफ्नो रुप ग्रहण गर्छ तब सबैको नजरमा आउँछ।
नेपालीले आफ्नो गुण र सामर्थ्यले मुलुकलाई चिनाउने हर प्रयास गरे , गर्दैछन तर कुनै लाल बुझक्कड आएर मलाई थाहा छैन भने चिसो पानीले छर्केर होशमा ल्याउनु पर्छ। https://t.co/T8NryNNQYK
@bbcnepali सकारात्मक र नकारात्मक दुबै पाठ छन , आफ्नै मुलुकमा हेपिएका , छुवाछूत , विभेद र अवसर बन्चितका लागि जनयुद्ध आशा अपेक्षा बन्यो र त्यसले माओवादीलाई फाइदै गर्यो भने यत्रा मान्छे मारेर त्यही पार्टी अहिले अस्तित्वमा छैन , मुलुकको शान्ति नै मुल मुद्दा  थियो तत्काल ।
धेरै कुरामा आफ्नो ध्यान उर्जा लगाएर सकाएपछी आवशकिय कामले पाउनु पर्ने बल र सम्मान नपाए पछि त्यो काम हामिदेखी रिसाउछ , परिणामस्वरूप नतिजा सकारात्मक निस्कदैन।
मान्छेको जति उर्जा र ध्यान आफुले चाहेको काममा लगाउछ त्यहा ढिलो चाडो बिरुवा उम्रनै कर लाग्छ , जसै साधारण मनुष्यको ध्यान साधनाको ताप राप र प्रतापले भगवान भगवतीलाई बाध्य पार्छ ।
मान्छे कला सिपमा रस लिए प्रगति गर्छ, सतह भन्दा अलि भित्र प्रबेस गरिसकेर भित्री रहस्य जान्दै गएपछि त्यसको केस्रा केलाउदैमा उस्लाइ आनंद र उपलब्धि हासिल हुन थाल्छ।
@belakoboli नेपालको न्याय प्रणाली नराम्रो भन्दा पनि अरु छेत्र जस्तै भ्रस्टाचारले खोक्रो र भताभुङ छ तर कहिलेकाही , कुनै बेला कुनै विशेष सम्म्मानिय आउछन् र सुधार प्रयास गर्छन तर उनिगए पनि फ़ेरि उस्तै ।
नेपाली आफ्नो उत्तरतिरको हिमालको चिसो हावा बिर्सेर अरबको खाडिको तात्तातो हावामा आफ्नो स्वदेश फिर्तिको दिन गन्दै पसिना बगाउदैछन , दुर्भाग्य उताबाट आए पछी कस्तो स्वागत पाउनेछ्न भन्न गाह्रो छ।
एक जना दृस्ठिबिहिन आमा रातिमा लालटिन बोकेर आएको देखेर एक युवाले सोधे :- आमा तपाईं आफै आँखा देख्नुहुन्न किन प्रकाश ?	बुढीआमा :- बाबू म त देख्न सक्दिन तर आँखा भएकाहरु म सङ आएर न ठोक्किउन भनेर उनिहरुको लागि उज्यालोको ब्यवस्था हरिदिएकी हु ।
@mkoirala तपाईंको शब्द शब्दले दुनियालाई अब बाच्न प्रेरित गर्छ मनिशा जि , जय होस।
@nagarik_news सुपर ग्लु जस्तै धेरै ग्लु निस्केपछि बेरोजगार जस्तै भएछ क्याहो?
Pokhara Nepal is famous for honymoon for new couple . visit naturally Nepal once again . https://t.co/vNVnw93xHy
तस्वीरले सुन्दर स्वरुप मात्रै उजागर गर्दैन मान्छे भित्र भएको भाव पनि पस्किन्छ। https://t.co/kg7mSPRSGF
खुसी ब्यबस्थाले र अवस्थाले मात्रै ल्याउदैन कलाले पनि निम्त्याउछ। https://t.co/GPXqzVhHUu
अब ठुला नेता बेरोजगार भए पनि हामी कनिष्ठहरु पनि कुखुरा ,बाख्रा, माछा र पालन तिर लाग्नुपर्ला जस्तो भो , कमसेकम बिना धितो ऋण पो पत्याइहाल्छ कि ?
एउटा पार्टी ठुलो भएपछि त्यही पार्टी भित्र रहेका त बेरोजगार भए रे ! तिमिहरु कसरी तुरुन्तै रोजगारी हुन्छौ बाउ ? एक रोजगार पीडितकि आमा भन्छिन।
राजधानीका कुनै ट्राफिक बसेको ठाँउमा यति बिबादास्पद काम हुन्छ कि कहिलेकाही एकातिरका गाडी नसकिन्जेल सम्म जान दिइन्छ भने कतै जादा जाँदै बीचमै रोकिइन्छ , आवागमनमा आआफ्नो हतार त हुन्छ होला नै तर पनि ट्राफिक सिग्नल नहुदा बढी नै समस्या छ।
@thapayamunaa सत्य र यथार्थ ।
नेप्सेको उतारचढाव जस्तै हुदोरहेछ टिविट ! खैर आफ्ना भावना पनि त्यस्तै उतारचढावयुक्त नै हुन्छन् ।
चोचोमोचो मिलाएपछि त्यसैलाइ सम्झौता र समझदारी भनिन्छ र माथी मिले अरु सबै मिल्छन रे ।
राजनीतिक परिवर्तनका लागि आन्दोलन भए कैयौं नेपालीहरु पटक पटक मारिए त्यसबाट ब्यबस्था परिवर्तन पनि हुँदै आयो तर नेपाली जनताको दिन्चर्या र मुलुकको सामारिक सामर्थ्य र भौतिक बिकासमा परिवर्तन हुन सकेन। https://t.co/BFkQNsMhuS
@starlightNPJ @RoshniTiwari10 कति आनन्दको उत्तर औसधि ।
@nagarik_news हिन्दु रास्ट्र स्थापनाको लागि अभियान त ठिकै हो , रोजगारीका लागि भनेको अभियानमा सामेल हुने बेरोजगारको लागि हो नेताज्यु ?
सरकारि कार्यालयमा थुपृएका कवाडी सवारी साधन ब्यबस्थापन गर्न पनि क्याबिनेट निर्णय गर्नु पर्ने भो !
टाउको नभै मस्तिष्क हुदैन , मस्तिष्ककै सहाराले मात्रै स्टेफन हकिङले दुनियाँलाई आफ्नो योगदान दिए , सम्पुर्ण अंगहरुको आआफ्नै कर्तव्य र दायित्व छन त्यसै गरि सबै अंग मिलेर काम गर्ने गराउने पनि महान नै मान्नुपर्छ ।
ऋषिमुनि ,सिद्धार्थ गौतम बुद्ध , जनक , जानकी अरनिको , अन्शुबर्मा , भृकुटी , अमर शिह थापा , भिमसेन थापा , पृथ्वीनारायण शाह काजी कालू पाण्डे आदि जस्ता देशले जन्माएका हौ भनेर हुदैन अब , उदाहरण पनि दिनुपर्छ।
प्रयागराज कुम्भमेला स्नान गर्नु कसैको लागि जिवनकै महत्त्वपूर्ण अवसर मानिन्छ। https://t.co/cVZlRrht3y
(अर्काको मुखबाट सुनेर आश्चर्य व्यक्त गर्दै ) ए ! उहाँ जानू भो ? कति भयो गएको ?	अर्को:- ठ्याक्कै १ बर्ष भो ।	पहिलो :- हेत्तिरिका यहि खाल्डामा बसेर पनि एक बर्ष सम्म थाहा नपाइने ।
राजधानीका बसमा मान्छे कोचाकोच हुने कुरा सर्बबिदितै छ तर ती बसमा कोचाकोच हुन जाने पनि पनि कम जिम्मेवार छैनन् ।
सरकारी निकायमा भर्ने फारम र निवेदनमा कहि कतै टास्नुपर्ने रु. १०/- को हुलाक टिकट लाई सरकारि अड्डाका कर्मचारीकै अगाडि डयाम्म रु. ५/- थपेर १५/- मा बेच्दा उपभोक्ता ऐन प्रभावित हुदैन ?
हेलिकप्टर चढ्दा कोकोहोलो मच्चाउने मिडियाले खोज पत्रकार केन्द्र बारे चुमचाम छ बा ! स्विस बैंक खाता र टयाक्स हेवेन जोन का महारथी कता कता पुगे ?
रुपमा राम्री कोहि होलान , स्वभावमा सुशील कोहि होलान , प्रतिभाका धनी कोहि होलान तर सबैका आवश्यकता भनेको सत्यम सिवम सुन्दरम नै हो ।
गाउले केटोले धेरै गाउलेलाइ बाघ आएर बाख्रा खाएको कहानिले उस्लाइ खुसी तुल्याउथियो , एक दिन रुखमाथि उक्लेर पहिलै जस्तो कराउदा कोहि गाउँले आएनन र त्यो दिन साच्चिकै आएको बाघले चतुरेका सबै बाख्रा खाइदियो । उ साच्चिकै रुदै रुदै घर फर्कियो तब पनि गाउँले त्यो रुवाइ पनि नक्कली भन्दै थिए ।
सडक फुटपाथमा गित गाएर , बजाएर र कर्तब देखाएर ज्यान पाल्नेहरुको मिहिनेत हेर्नुहोस , कमसेकम सित्तैमा हाल फैलाएर मागेका त छैनन , बरु सिके जानेको कला प्रस्तुत गरेर तपाइलाइ रिझ्याउने कोशिस गर्दैछन।
बिश्वबिद्धालयका प्रमाणपत्रधारी त्यत्तिकै बेरोजगार त थिए नै अझ त्यसमाथि पनि फर्जी भएको खबर आए पछी सक्किगोनी ।
बिहान झ्याउरे भाखामा होस या रोदि गित या त भजनमा एक घन्टा दह्रो नाचेपछी ज्यान त्यत्तिकै चङा हुन्छ , रामदेव वा बामदेवको पछी कुदिरहनु जरुरत पर्दैन , त्यतिकै ज्यान स्वास्थ हुन्छ ।
साच्चिकै पहिला पुराना जस्ता जबर्जस्त वीर , ऋषिमुनि र अदम्य सहासी र प्रतापी राजा र उस्तै राक्षस भएका भए आजको जस्तो दुनियाँको दुर्गती देख्नु पर्ने थिएन । सुनेर अचम्म परे , साच्चिकै हामी बाचेर के गरिरहेका छौ ?
बुद्धको नाम भजाउन सक्नु त ठुलो कुरा होइन तर भजाएर के के उपलब्धि हासिल गर्न सकियो वा झन बिजोग भो त्यो नै मुल्यांकनको आधार हो।
भोलेनाथ के अड्डा नेपालके पशुपतिनाथमे टीका ग्रहण करती हुइ बिदेशी पर्यटक । https://t.co/5CekCcdJgG
How funny ! https://t.co/ZlmdPobv3X
एअरपोर्टबाट एक दुई बोतल सुरा ल्याउनेको सात्तै जाने गरि जफत गरिदिनुहुन्छ र भन्या? गणतन्त्रमा अलिकति राम्रो पिउने पनि अधिकार छैन बिचारा पर्वासी नेपाली र तिनीहरुका आफन्तलाइ !
हात्ती आक्रमणमा मारिनेको सहयोग रासी र मुलुकको परिवर्तनका लागि मारिनेको मूल्य एकैनास !
साचो बोल्न पनि झुठको सहारा लिनु परेपनी झुठको प्रतिशत कम हुनु कमसल कार्य होला तर आउने परिणाम पनि कमसलै हुन्छ र त्यसलेसम्बन्धमा के कत्तिको प्रभाव पार्छ त्यही नै महत्त्वपूर्ण हुन्छ ।
पशुपतिनाथ नजिकै पुगेर एक भारतीयले सोधे :- भाइसाहाब पशुपतिनाथ जानेका गेट कहाँ पर है ? कितना दुर पडता है ?	बिहानी दौडमा कुद्दै धावक :- जानेका रास्ता तो यहि है सर मगर गेट हमारी जानकारीमे भि नहि है । आगे जाइए होगा १०० मिटर ।
स्वदेश आउने बिदेशीको नजरमा , नेपालको अवस्था देखेर नेपालीको कला कौशल र बहादुरी त झल्कन्छ नै त्यसपछि भ्रस्टाचार अनियमितता र असमानता पनि टल्कन्छ।
ठुलो मलामिको दस्ता सहित आर्यघाट पुगेपछि जब श्रद्धाञ्जली दिने समय हुन्छ तब कोलाहल र सन्नाटा देखि दर्शकको अनुहार पनि चाउरिन्छ, जसै चिताको शव समापनतिर पुग्न थाल्छ , सान्सारिक सम्बन्धको सूचना मोबाईल ठुलो स्वरमा बोल्न थाल्छ।
पशुपतिनाथमा जति पर बाट जति धेरै समयको अवधीमा आउछन उतिनै समर्पण देखाउछन , नजिकैका भक्त अवसर छोप्दा छोप्दै कहिले त्यही आर्यघाटमा पुग्छन थाहै हुदैन ।
पहाड बस्यो सहरिया जिन्दगीको कल्पना , सहर बस्यो पहाडी जिन्दगीको सपना , मान्छे जहाँ छ त्यही जिवनलाइ सुन्दर र आनन्दी बनाउने कला जानेको भए सारा दौड खतम हुन्थ्यो । https://t.co/C1CSYgb2og
ससानो ब्यावसाय गर्दा गर्दै बिधिवत रूपमा कम्पनीमा दर्ता भएर जसो तसो इलम चलाएर जिविकोपार्जन मात्रै गरिरहेका राजस्व तिर्न नसकेर कम्पनी रजिस्ट्रारको नविकरणबाट बन्चित छन , बुझाउन जादा दण्ड जरिवानाको भारी महगो हुन्छ त्यसलाइ थेग्न सक्दैनन् । के सरकार समसामयिक नियम बनाउन लाग्दैन ?
५ हजार २ सय मिटरमा हक्की खेलेर बिस्व रेकर्ड राख्ने तयारी ! सायद यस खेलले नेपालको पर्यटन प्रवर्द्धनमा उच्च भुमिका खेल्नेछ।	श्रोत : - अन्नपूर्ण पोस्ट
निक्कै चुनौतीपूर्ण स्थितिको सामनाको अनुभव गरेर उस्तै पाराले लेखिएका , निक्कै अनुसन्धान र अन्वेषण गरि प्रकाशित किताबहरुको बिमोचन गर्नु पनि जिवनै महत्त्वपूर्ण पल होला।
टिविट पार्ने कि टुस्स पार्ने लेखकको सामर्थ्य हो , तर कहिले आवाज आउने गरि पढ्काउदा पनि आवाज न पुगेको जस्तो भान हुन्छ , सायद ध्यान अर्कैतिर भएर होला।
एउटा गरिबले आफ्ना थलिएका मान्छे बोक्न न एम्बुलेन्स पाउछ न त त्यस्ता परिवारलाई यसको सहज उपलब्धता छ। 	   एन्जिओकर्मी र आइएन्जिओवाला रोजगारी प्रवर्द्धन र साक्षरता बिकासको लागि गरिबका झुपडीको निक्कै सम्मान गर्छन।
केही गरिब नेपाली सरकारि नामको अस्पतालमा पनि  प्रवेश टिकट काटन नसक्ने र नजान्ने अवस्थामा हुन्छन् जस्कालागी एउटा स्वम् सेवक पनि काउन्टर अगाडि भेट्न् सकिँदैन।
नेपालमा सायद आधा रोगी अस्पताल क्लिनिकबाट पुर्ण उपचार हुन नसकी सहदै आयुर्वेदिक अस्पताल , योगा सेन्टर , झारफुक तिर अग्रसर छन भन्दा मिठो नहोला।
मुलुक बनाउने काममा रचनात्मक सहयोग गरौ, आवश्यकता र प्राथमिकता अनुसार काम अगाडि बढाउनमा लागौ । 	   शिक्षा , स्वास्थ , रोजगारी , आवास नै जनताका प्राथमिकता हुन यिनिहरुको सहज उपलब्ध उनिहरुको अधिकार हो यसमा प्रतिबद्ध होउ।
world's highest mountain Mt. Everst 8848m. Nepal ( visit Nepal ) https://t.co/DSB6sOydX0
visit Nepal . Real heaven can be found . https://t.co/wcH6m4vjAC
https://t.co/hBlOt1ndGo
दुनियाँमा सबै किसिमका मान्छे छ्न , सबैका अभिरुचि अलग थलग छन त्यसैकारण धेरै किसिमका काम यहाँ पाइन्छ्न त्यसकारण जस्मा जे अभिरुचि छ त्यही काम गर्दा बढी सफलता मिल्छ । जस्ले जसरी बुझ्छ उसैगरी ग्रहण गर्छ।
naturally Nepal	photo source of social sites. https://t.co/Frir4okUUs
धेरै देसका भासाको ज्ञान जाने त मजै आउथियो , कमसेकम हाम्रा बारे पराइ के लेख्छन सो पढ्न त सकिन्थियो ।
पृथ्वीनारायण शाहले नाक कान काटेका कहानी कनि कुथी गर्नेहरु बेलायती साम्राज्यको सहयोग को लागि मारिने र हराउने नेपालीहरुको नामावली खोज्न लागे हुन्थियो ।
चुनाव जितेर जब बिजय जूलूसमा मालाले ढाकिएर अबिर जात्रा गरिन्छ र त्यो भोलि सर्लक्कै पखालिन्छ तब उस्ले चुनाव भरी बोलेका कुरा पनि पखालिन पुग्छन।
दासताका जिन्दगी भि क्या जिन्दगी है जो अपने को अपने निर्णय से बदला नजासके ।
जिन्दगीमा पछी लागिरहने बानी त्यतिबेला सम्म चलिरहन्छ जतिबेला सम्म आफू सामर्थ्यवान र आत्मनिर्भर भएको सहि तरिकाले अनुभुत हुदैन।
दहचोकबाट अलि माथी पर्ने इन्द्र दह जहाँ बडा महाराज पृथ्वीनारायण शाहका प्रधानसेनापती काजी कालू पाण्डेले सहादत गर्नुभएको थियो । नेपाल सरकारका प्रधानमन्त्री के.पि.ओलिले उक्त समाधी छेत्रलाइ संरक्षण गर्ने बताइसक्नुभएको छ। https://t.co/or3r2KPMot
नेपाल नयाँ युगमा त प्रवेश गरिहाल्यो तर यो युग  कसरी चलाउने हो भन्ने सम्बन्धमा पनि केहीले मेसो पाए पनि धेरै आफैले आफ्नो ठाँउ बनाउने भन्ने त बुझेका छन तर कसरी बनाउने भन्ने सम्बन्धमा भने अलमलिएका छन।
हिमाली मुलुकमा स्वागत छ / बिस्वके अग्ले हिमसिखर वाले देश नेपाल मे स्वागत है / Visit himalayan country Nepal . https://t.co/oWYWWFckWe
कसम खानु प्रतिज्ञा गर्नु , सङ्कल्प गर्नु हो तर झुठो कसम खाएर बिश्वासमा पारेर ठग्नु अपराध हो ।
जिन्दगीको भरोसा गरेर नै उपलब्धि हासिल हुने हो , जीवन प्रतिको नैरास्यताले मन एकाग्र पनि हुदैन न त उदेश्य प्राप्तका लागि लयबद्ध हुन सकिन्छ । हुने कुरा हाम्रो हातमा हुदैन , अस्तित्वको लिला हो। कर्तव्य कर्म गर्नु नै उत्तम उपाय हो ।
छिन छिनमा धेरै किसिमका तरंगमा तरङिनेको मस्तिष्क पनि बेला बेलामा mental error हुन्छ । भन्नाले station disturb ताकी तुरुन्तै frequency समात्दैन जस्ले गर्दा लय समात्दैन ।
अरुको कथा ब्यथालाइ लेखमा उतारेर , गितमा उनेर र चलचित्रमा सजाएर आफ्नो जीवन हरियाली पार्नेहरु नै सफल कलाकार कहिन्छन।
जीवन यस्तै हुनुपर्छ भन्ने तर्क र परिभाषा अनेकन छन तर जो जुन तरिकाले आनंदपुर्बक जिउछ र त्यो जीवन देखेर ईष्र्यापुर्बक उस्कै बाटो अवलम्बन गर्छन त्यस्तै जिवनका कथा बढी लाभदायक देखिन्छ ।
Life can found every where but we are searching with others . https://t.co/6GJbz6QQ5j
पद सुहाउँदो मान्छे नेपालमा नभेटिएका हुन कि ती पद सुहाउदा मान्छेहरु राख्दा ब्यबस्थापन खल्बलिन्छ ? एक जना भन्थे , पन्चायतमा एक दुई महसुरले भ्रष्टाचार गर्थे , लोकतन्त्रमा लोकले र गणतन्त्रमा गण यानिकी जत्थाले नै मिलेर भ्रस्टाचार गर्छन ।
फुलहरु कुनै गरिब भन्दैनन कुनै धनी भन्दैनन सबैको लागि सुवास र सुगन्ध निर्वाध रुपले सन्चार गर्छन , सायद ज्ञानि र विद्वान पनि त्यस्तै हुनुपर्ने हो , पार्टी , समुदाय र आआफ्ना समाजबाट चिनिन्छन दुर्भाग्य ।
ठुला मगन्ते टाइ सुट लगाउछन , कालो शिशाधारी गाडीमा हुइकिन्छन र ५ तारेमा लन्च गर्छन , साना मगन्ते फुटपाथमा माग्छन , फुटपाथमै खान्छन र फुटपाथमै सुत्छन फरक यहि हो।
नेपाली भुक्का टुरिस्ट हुदा चल्ती रेलका डिब्बामा सयर गरेर मुग्लान जादा त चोरी लूटपाट हुने कुरै भएन , माल कमाएर पनि उहीँ रेलका डिब्बामा आएपछि लूटिनु अस्वभाविक होइन।
माता सरस्वतीको प्रभाव वाणी र कलममा छाओस। https://t.co/2YLMEabfir
सरस्वतीमाया दृणा पुस्तक धारिणी ,	हन्सबहान संयुक्त विद्यादान करोतुमे। https://t.co/q9JV9aUX5h
भुकम्पको पुनर्निर्माणको लागि मुख ठुलो बाउने दाताहरुको पाता फर्काउने सायद कोहि भएनन ।
दलित थर बाट उन्मुक्ति पाउन केहिले थर बदले भने केही उहीँ थर राखेर कर्म गरेर भबिस्य बदले ।
एउटा कानुनको किताब हेरेर एकै किसिमको अभियोगमा अनेकौं किसिमका निर्णय ! सायद तजबिजी अधिकारको परिक्षणमा आरोपित  पक्ष जातोमा पिसिन सक्छ।
गतिला शब्दलाई चर्को स्वरमा मंचबाट कराउदैमा अचेल ताली बज्दैन , न त एक दिन कुचो लिएर सडक बढार्न निस्कदैमा बिश्वास जाग्छ , अबका नेताहरु बिस्वस्निय तरिकाले आउन जरुरी छ।
राम्रा निर्णयहरुले देसको हित गर्छन भने ती निर्णयको छाती थापेर समर्थन गर्न सक्नुपर्छ । https://t.co/p8Ynfm5h9e
icefall near the capital of Nepal . https://t.co/B56NBKsSSn
ब्यवसाय गर्न समुह नै चाहिन्छ भन्नेहरुमा धेरै जसो उपयुुक्त प्रतीभा र धनवान् नपाएर हत्तु छन एक्लै गर्छु भन्ने बढी नै एक्लिएर पीडित छन ।
जताततैबाट साङ्घातिक प्रहार भए पनि ज्यान बचाउन चाहे अन्तसबाट असिमित उर्जा निस्कन्छ।
जब उनी जिवित थिए तब उन्को योगदान थाहा भएन , जब उनिबारे थाहा भो , साक्षतकार हुने अवसर पर पुगिसकेको थियो ।	आत्मालाइ नमन । https://t.co/fKXy38kZll
जीवन सम्झौता समझदारीमा अगाडि बढदै जाने हो , ज्सै सम्बन्धमा असमझदारी र दरार आउछ सम्बन्ध टुक्रन पुग्छ। https://t.co/tHN3tmNML8
हाम्रा गितहरु बिदेशीले सुसेल्दै.... https://t.co/MutNfRRlF1
ज्यान बिरामी भएपछि मस्तिष्ककै सङ्केत र हृदयको मननमा हिंड्नु पर्छ ।
तपाईंको यात्राले पहिला त आफ्नै आँखा खोल्नेछ तब त्यसको महसुस तपाईंमा पलाउनेछ अनि त्यसको प्रतिक्रिया उजागर हुनेछ। https://t.co/fR90ogcc7p
रात्रीकालिन तर्फ प्रवेश गर्दैगर्दाको पशुपति छेत्र। https://t.co/vqOpcBkeg9
राजधानी अहिले घामको रापले मस्त छ , चराचुरुङ्गी पनि सायद खुशीले गुनगुनाउदैछन , प्रकृतिको अवस्था बुझेर नै मानवले आफ्नो खान ,पान, उठ बस र लगन तिथि समेत निर्धारण गरेका छन।
कोहि दिन बितिरहेछ छिटो छिटो तर आफू केही गर्न नसकेकोमा कहालिदैछन त कोहि दिन काटन मुस्किल परिरहेकोले बाहाना खोज्दैछन भने कसैलाई पाएको लामो समय पनि आनंद पाएर अपुग हुदैछ।
तपाईंको पनि पछि लाग्नेहरु होलान , कोहि तपाईं सङ सिधा प्रस्नोत्तर गर्छन कोहि फलो मात्रै गर्छन , कोहि रहस्यमय तरिकाले लाग्छन र रहस्य पत्तो लागेपछि आफ्नै बाटो लाग्छन ।
मनको स्वभाव बुझिनसक्नु छ , सबै अभिनय गर्न अभिसप्त छ , सबै अनुभव लिन कटिबद्ध , सबै जान्न उद्देलित ।
जिवनलाइ रोमाञ्चक बनाउने पनि अनेकौं उपाय छन तर मान्छे भने सबै रमाइलो पैसाले नै किन्न पाइन्छ भन्नेमा पुग्न थालेको छ , निशुल्क पाइने आनंद पनि छन।
सबैभन्दा धनि अमेरिकी उद्धमी बेजोस श्रीमती छुट्टीदा बेजोसबाट लगभग ७० अर्ब डलर झ्याप्पै पाउने  भैचन , खप्पर त दहरै हो ।
पुर्बाधार तयार गर्दा प्रकृतिको न्यून छेतिमा गराउनुपर्ने मान्यता छ तर त्यसो भन्दा सडकको बीचमा परेका रुख जस्ताको त्यस्तै राख्नु पनि होइन , त्यहाँ रक्तचन्दन , तुलसी , बर , पिपल जस्ता रुख परे पनि नमस्ते गरेर हटाउनु पर्छ।
कुनै काम नबनेको खुसियालीमा पनि पार्टी आयोजन हुने दिन आउन थाल्यो सघिय राजधानीमा !
मान्छेलाई भयभित पारेर फाइदा लिनु छिटो हुन्छ , त्यही काम सहयोग सद्भाव र समझदारीले निकै ढिलो । सायद त्यही भएर महसुरहरु छोटो बाटो अख्तियार गर्छन र कानुन उनिहरुको लागि चुनौती ।
हरेक क्रियाकलापको सचेत रूपमा साक्षी बन्न सक्नुले मन माथि अधिकार स्थापित गर्न बल पुर्याउछ । शारीरिक परिवर्तनको सुक्ष्म अनुभुत गर्दा अर्काको नाडि पनि बुझ्न सक्छ साथै मान्छेको औरा अध्यन गर्न सक्छ । शान्तले नै सुक्ष्म परिवर्तनको बोध गर्दछ।
मस्तिष्कको सामर्थ्य अहिलेकालाइ भन्दा बेसि पहिलैकै ऋषिमुनि ज्ञानिगुनिलाइ थाहा रहेछ , सायद अनुसन्धान गर्दै जाने हो भने ती युगका अन्य बिकासहरु पनि खोतलिदै जालान । समय चक्र अनुसारको बिभक्त गरेर सत्य , द्वापर , त्रेता र कलि निर्धारण गरेको यसै कारण होला।
आँखा बन्द गरेर बिचार्दा र खोलेर सोच्दामै सोचाइमा ठुलो फरक पाइन्छ भने बिहान र साझ मा पनि फरक आउछ अझ ठाँउ अनुसार त फरक पर्ने नै भो।
एक पछी अर्को प्रबिधि आउनु भनेको अगाडि प्रगति गर्दै गरेकाहरुलाइ उत्साहित पार्नु जस्तै हो , नत्र मान्छेहरु भबिस्यलाइ सहजै जिउन कठिन मान्नेछन।
श्रीमद्भागवत गिताले भनेको शाश्वत छ , जे हुन छ त्यो भएरै छाडछ , जे भयो ठिकै भयो , यो दुनियाँमा हिजो अरुको थियो । कति राम्रो ,परिणाम पछी यथार्थलाई स्विकार्नु नै बेस । सकभर परिणाम निकाल्न सकेको गर्नुपर्छ।
सबै पेशा मात्रै अगाल्ने मात्रै होइन अभिनय गर्नेहरु कुनै बेला सेनापती र राजा पनि हुन्छन् , जब लडाइँ सकिएपछि बस्त्र फुकालेर घर लुरु लुरु आउछन तब मन्त्रीपद फुस्केर सरकारि गाडीबाट ओर्लिए सरह पाउँछन्।
एतिहासिक कथामा आधारित मणिकर्णिका हेरियो , झुकेर , लुकेर दास भएर राजा बन्नु भन्दा त दुश्मनको सामु लडाइँ गरेरै मर्नु बेस । नेपाल नाम पनि जोडिएको रहेछ।
अनिश्चित भबिस्य सोच्दै पीडित भएको सपना देख्नुभन्दा त उत्साहित भएर समृद्ध र ठुलै मान्छे बनेको सपना देख्नु बेस , जे हुनुछ त्यो भैहाल्छ।
अध्यारोको कारोबारिहरु उज्यालोलाई दुश्मन देख्छन , भलै दुश्मनी मोले पनि तुरुन्तै जाइ लाग्नु ठिक छैन ।
धेरै भए लेखाजोखा गर्न गाह्रो हुन्छ त्यसै कारण ससानो साइज मै जीवन चलाइरहेको छु , जादा पनि छिटोछरितो हिसाब गर्न सजिलो होला , पिसाब रोकेर हिसाब गर्नु पर्दैन।
आफ्नै हक अधिकार लाग्ने जग्गा जमिन बेच्न नसक्ने बिचराहरु अरुको जग्गा बेच्न कुदिरहेका देख्दा साच्चिकै टिठ लाग्छ , सक्ने पो गर्नु ! अरुले प्राप्त गरेको देख्नै नहुने ।
प्रतिक्रिया.. https://t.co/gcNkX3B5pb
घरमा झुन्डिएको घडीले त अत्याएकै हुन्छ तर मान्छे अझै अत्याउन हातमै बाधेर कैद हुन तयार  छन ।
कोठाभरिको किताब देख्दा मस्तिष्कको दायरा पनि निक्कै ठुलो महसुस हुन्छ , जसै व्यबहार झकिन्छ तब ती कोठाका किताबहरु झ्यालखानाका कैदी देखिन थाल्छन।
यात्रामा पहिले मान्छे सिट नपाएर उभिन्छ जब त्यसलाइ केही बेरमा ज्यान बोझ बन्न थालेको महसुस हुन्छ , छेउमा अलि टेको लगाउछ तब राहत महसुस गर्छ , जब पुरै सिट पाउछ तब ठुलै उपलब्धि हात पारे झै मुस्कुराउछ । जिन्दगी !
मनबाट फुराइएका तरंगरुपि भावननालाइ पकाउने , जमाउने अनि फुलाउने नै असली साहित्यकार र कलाकार हुन।
नाम अनुशासित हुनुपर्ने पार्टीको छ , तस्वीर भने जिब्रोको !! https://t.co/4FHFKpLYlT
दह्रो जाने भो पहरो । https://t.co/xm27xZSdzX
जग्गा जमिन चाहिन्छ भनेर बेलैमा सोच्या भए अहिले दुख नपाइने रहेछ , उद्योग धन्दाको भरै नहुने , सानातिना ब्यापार गरेर ज्यान पाल्न खोज्यो ठ्याक्कै अर्को टुपुल्किन्छ । एक जनाले टाउको कन्याउदै भने।
मस्तिष्कमा आएका कुरा रचनात्मक हिसाबले कार्यान्वयनमा आउन सके किर्ती बन्ला नत्र ती बिस्मृतिले बास्पिकरण भएर जान्छ अथवा मृत्यु सङै जान्छ।
सामाजिक सन्जाललाइ कसैले बिराट संग्रहालयको रुपमा बुझछन भने ,कसैले जमेको पानी जहाँ सहभागीकै कारण तरंग उठछ , भने कतै उकुसमुकुस पोख्ने थैलो ।
मस्तिष्कमा दिवार बनाउन पनि अनेकौं प्रमाण रुपि इट थप्दै गैएको हुन्छ , कहिलेकाही एउटा एउटा गिर्दै जान्छ भने कहिलेकाही अवस्थाले गर्ल्याम गुर्लुम पारिदिन्छ।
चलचित्र समाजको एना मात्रै होइन मानव समाजलाइ बास्तबिकता पहिल्याएर सत्यको बोध गराउन सक्ने औजार पनि हो। 	      चलचित्रमा सुनिएका कथन कथेर र इतिहास हेरी पनि चलचित्र बनाइएका छन , ति चलचित्रले त्यो अवस्थालाई पुन जिवन्त बनाइदिन्छन।
अरुले गरेका कामहरु प्रति उत्साहित हुने , कृया प्रतिक्रिया व्यक्त गर्नेले आफ्नो काम भनेर छुट्टयाउन सक्दैन र त्यसैकारण पनि ब्यक्तिगत उन्नति देखिदैन।
कहिलेकाही भाव आउँछ तर प्रस्तुतिका तौरतरिका मिल्दैनन खैर साहित्य नमिले पनि आफ्नै लागि स्मरणीय हुन्छ ।
Life is a mysterious so we have to see , work and feel and automatically reduce days .
जिन्दगीभर आवश्यक हुन्छ भने धेरै ज्ञान बस्तु जम्मा गरिरहे , दुर्भाग्य भनौ ती कुरा सदुपयोग नगरिकन जिन्दगी गुज्रदै गयो।
आउने घटनाक्रमको बारेमा मस्तिष्कले सिग्नल त पाएकै हुन्छ तर फरक यत्ती हो कि कसैले स्पष्ट महसुस गर्छन भने कसैको शारीरिक उतारचढाव र शुस्तताबाट । मस्तिष्कमा धेरै बिषय बोक्नेहरु धेरै जसो सङ्केत पाएको अनुभव गर्न भ्याउदैनन।
गम्भीरतापूर्वक सोच्न एक समय प्राप्त हुन्छ जुन समयमा सोच्न सकिएन भने जीवन अन्धाधुन्ध चलिरहेको बोध हुन्छ ।
मैले पनि कहिलेकाही जानेर बुझेर पनि सम्मान गर्नुपर्ने ठाँउमा गर्न सक्दिन कारण कतै मेरो सम्मानले निरन्तर रहेको क्रम भंग नहोस भयभित हुन्छु । सायद सम्यक सम्मानको मापन गर्न नसक्दा हुनुपर्छ ।
राम्रो चिजको ध्यान सबैलाई हुन्छ र नराम्रो कुराको परहेज पनि , तर कहिलेकाही नराम्रोकै समय चल्छ जस्तै रावण राज्य ।
समस्या , चुनौती र अवसरमा छनौट गर्नुपर्दा जस्लाइ जस्ले रोज्छ उस्को अवधारणा त्यसै बेला थाहा हुन्छ , यो एक्सरे पनि जीवन अनुभव कै हो।
सबै सच्चिए पनि बल्ल आफू सुधृने लाइनमा छन महोदयहरु।
तस्वीर देखेर , पोसाक देखेर , हाउभाउ हेरेर केहि त आउला तर भित्री कुरा बुझ्न् मन मुटुकै एक्सरे चाहिन्छ ।
यो दुनियाँमा मिठो मात्रै बोल्ने चल्दैनन , कहि पिरो , कहि अमिलो , कहिले टर्‍ओ वाला पनि चाहिन्छन।
राम्रो काम कुरो गर्दै जानुपर्छ पछ्याउने आफै बिस्तारै वृद्धि हुँदै जान्छन।
मुर्तिको अगाडि रोएर मन हलुको हुन्छ भने दह्रो सङ रोए हुन्छ ।	मन्दिर पुगेर कामना पूरा हुन्छ भने गुन्टा बाधे हुन्छ ।
सरकारले एअरपोर्ट पनि बनाउने , रेलको लिग पनि हाल्ने , सडक पनि बनाउने कुरा यातायातकै लागि हुन तर सबैमा हात हाल्नु भन्दा सबैको प्राथमिकतामा पर्नेमा पहिला हात हाले राम्रो ।
अरुले घुस खाएर घर बनाएको भनेर आफू र आफ्नालाइ भनेर मुर्मुरिनु भन्दा एसो प्रमाण छ भने राजस्व पठाइदिनु नि , कमसेकम एउटा भए पनि मुलुकको लागि काम हुन्छ ।
दुध दुहिरहेकालाइ दुहुनाले पत्याउछ , नयाँले दुहुनाको भावना बुझेर पुरानाले भन्दा बढी मुसार्न जान्नुपर्छ।
आफ्नो खेत वारि बाझो राख्ने अथवा बाझो रहनाका कारण बुझी उत्पादनका सम्भव योजना बनाइ विकल्प सहितका ब्यबस्था अपनाउनु बेस हुन्छ ।
सरकारका एक पछी अर्को गर्दै नयाँ सम्भावनाका ढोकाहरु खुल्दै गएको महसुस हुन्छ । स्वदेशमै रोजगारी सृजना गर्नु चुनौती त होला मुस्किल भने छैन भन्ने यो दह्रो प्रमाण हो। https://t.co/sem7RogwmQ
बक्र तुण्ड महाकाय सुर्यकोटि समप्रभ ।	निर्बिध्न कुरुमे देव सर्ब कार्य सुसर्वदा ।। https://t.co/gFhnHc2sZW
एउटा काममा मात्रै मन लगाउदा उपलब्धिको नजीक पुगिन्छ तर धेरै काममा हात हाल्ने र जताततै दौड लगाउछु भन्दा कहिले यता ढिलो पुगिने कहिले उता छिटो पुगेर काम नहुने हुन्छ ।अरुको नजरमा बहुआयामिक देखिए पनि आफ्नै नजरमा कमजोर ।
चित्रको सार :- जताततै जिते पछि बल्ल नेपाललाई अन्तरास्ट्रिय कृकेट संघले प्रतिबन्ध फुकुवा गर्ने रे !
१० प्रतिशत सर्भिस चार्ज यथावथै ! कार्यान्वयन कहिले ? https://t.co/wwG2xkFj6a
दारी नफाल्ने , नङ नकाटने , ननुहाउने र सरसफाइमा ध्यान नपुर्याउने कि अनुसन्धान र खोजमा ब्यस्त हुन्छन् , वा सारै अल्छी र जड जिद्दी त्यस्ता हुन्छन् वा त मानसिक असन्तुलन ।
दूध र रक्सीको महत्त्व आआफ्नै ठाउमा छन , रक्सी बिकाउन अनेकौं सजावट छन , बोतलमा , गिलासमा , बारमा झिलिमिली तर दूध स्टिलको गिलासमा भए पुग्यो तर अचेल बिहान दुध जस्तै साझ तत्व फेसन हुँदै गयो । एक बोतलको ५ लाख ! त्यसको दूध कति कति !
कामको बारेमा सोच्नु प्रारम्भ हो , त्यस सम्बन्धमा अध्यन तथ्यांक जम्मा गर्नु दोस्रो काम हो , काममा लगानी गर्ने सम्भाबितहरु सङ छलफल अर्को काम हो भने निर्णय आधा काम हो , कामकोआरम्भ बल्ल निर्णायक हो।
तिनैले जिवनमा प्रगति गर्छन जस्ले चाहेको ठाँउमा मन लगाउन सक्छ र काममा दत्तचित्त भै काम गर्दछ। तिनिहरु आफ्नो मालिक हुन ।
wishing to all chinese friends. https://t.co/pUf3mH0ekX
पुरानो इतिहास र बुद्ध , सगरमाथा भनेर हामिले आफ्नो मुलुक विश्व माझ चिनाउदै आएका थियौ , अब हाम्रो देशलाई बलियो बनाएर चिनाउनु पर्ने आवश्यकता छ।
@CGTNOfficial very intresting perform. Thanks for show.
नेपाल भारत बिच पर्खाल लगाउने भन्दा पनि सिमा ब्यबस्थापन र नियमन गर्दा बेस हुन्छ । हामी उताबाट आएको देख्छौ यताबाट उता जाने मान्छे नदेख्ने ।
सामान्य युवालाई दुलहा र सामान्य युवतिलाइ दुलहि अर्कैले बनाइदिन्छन तर जो टाठा बाठा हुन्छन् उनिहरु आफै बनाउछन । तर आफुले रोजेर खोजेर मन पराएकी सङ इगो प्रोब्लमले छिटो घरबार बिग्रेका पनि देखिएका छन।
calling from tea state Ilam ,Nepal. https://t.co/ERHSkjMOND
ॐ श्री गणेशाय नम : https://t.co/8GMMcfv7GE
दारु भट्टीको पर्दा खोलेर लुसुक्कै पस्दै ओहो नमस्ते होइ सोल्टी ! तिन पत्रे लिदै हो तोङबा सङ ? 	अर्को :- चुप लाग्नुस , यहाँ आफुलाइ सन्चो नभएर ज्यान दुखेर आएको छु।	सोल्टी :- ठिकै छ तुरुन्तै निको हुने ठाँउ आउनुभएछ।
बृद्धअबश्थामा जेलको बाँस ! https://t.co/shjhP9Qltk
आज बिहान पत्रीकामा सोनाम ल्होसार र पढेको थिए , जसै घर फर्किदै थिए तब रंगीचंगी पोसाक लगाएका तरुनिहरु देखेर सम्झिए , गएछ टुडिखेलको रौनक।
कहिलेकाही झटकाले पनि लगभग मरिसकेको मान्छेलाई पनि बिउताउछ र झटका दिने मान्छे निर्दयी नै हुनुपर्छ नत्र कोमावालाले मर्त्यलोक पाउदैन।
Life skill training and business skill both are very  important for life.
जिन्दगी मे बहुत कुछ करना है नहि तो सिर्फ बाप दादा कोसेङे अपने बच्चे भि बाकी नहि रखेङे । 	जब कुछ नहि हुवा तो जो होगा देखा जाएगा।
यादगार तस्वीर , उहिले पनि कम होइन आज पनि कम छैन । https://t.co/lsHr0zF9DZ
"जब परो राती तब बुढी ताती " जाचको मुखैमा रातभरी पढ्नेहरू । प्रश्न पत्र पाइसकेपछी सबै बिर्सनेहरु।
कहिलेकाही थाहा हुदाहुदै पनि बिषय लम्ब्याइन्छ तर सार भने निस्कन नसकेको पनि आफै थाहा पाइन्छ तर पनि अन्तर्यमा पस्न सकिदैन ।
सुनारको सय चोट लोहारको एक चोट " सामारिक हिसाबले कमजोर देशको कुनै स्थान हुदैन भलै चलाखि र कुटनितिको कुरा अलग ।
Congratulations Mr. Madhusudan Adhikari sir for appointed on Exucative director of alternative energy promotion centre (AEPC). wish u for good result during the period . https://t.co/z2SBxfIhG2
जब पिडा जिताउन अर्को इन्जेक्सन दिइन्छ तब पिडा स्वात्तै हटेर जान्छ त्यस्तै कुनै पिडा पृथ्वीमा लाग्ने बादल जस्तै हुन्छ जुन एक समयपछि आफै लुप्त हुन्छ ।
नेपाली अब बिस्तारै मरुभूमिको खाडिबाट स्वदेशी झाडितिर फर्किने दिन आउने भएपछि कति रमाउने हुन !
परलोक जानेलाइ मर्त्यलोकमा रहने आफन्तले नै बिदाइ गर्ने हो , उता गैसकेपछी उतैका संघसंगठन र समाजले स्वागत गर्लान । बरु यता उच्च पदस्त पदमा पुगेकाहरुको लागि गरुङा माला र स्वागत द्वार बन्छन कि बन्दैनन भन्ने हो।
हेलो सरकारकै बारेमा गुनासा उजुरी भए कता हाल्ने हो श्रीमान ?
पछाडीको दृश्य अगाडि उपस्थित भएकोले छेकिएपछी जताततै उहीँ देखिन्छ ।
नेपाली उधमी अन्तर्राष्ट्रिय सुचिमा सुचिकृत भएको अनुभूति दिन उनिहरु नेपालमै अन्तर्राष्ट्रिय स्तरको खेलमा प्रमुख प्रायोजक बनेर आउन सक्छन।
नास्टले आफनै मुलुकमा प्रचुर सम्भावना भएका खनिज , जडिबुटी , पर्यटन उद्योग , जलश्रोत, कृषि जस्ता महत्त्वपूर्ण छेत्रमा अनुसन्धान गर्नुपर्छ तब उभो लाग्न सक्ला । हामी बिड मात्रै तातेर हुदैन भन्ने जवाफ आफ्नो उत्तरदायित्व अर्कातिर सार्ने मेसो हो।
रानिपोखरी निर्माण हुनबाट रोक्न कहि कतै प्रेत पिसाचहरुको भुमिका त छैन !?
नेपाल टेलीकमको १९७ मा अझैसम्म प्रदेशका सम्रचनाहरुको सम्पर्क नम्बरको ब्यबस्थापन भएको छैन रे !
धेरै कर्मचारी भएका कार्यालय र धेरै विद्यार्थी भएका स्कुल कलेजको कार्यालय समय अगाडि पछाडी गर्ने बित्तिकै ट्राफिक जाम कम भैहाल्छ , यसतर्फ सम्बन्धित निकायको ध्यानाकर्षण होस।
लगभग ७ बर्ष पहिले मैले पनि बालकृष्णका नाति सरोज सम्सेरलाइ यो कुरा सुझाएको थिए । ग्यालरी योगि नरहरीनाथको जस्तो हुनबाट जोगिने भो , अनुसन्धान र प्रकाशन जरुरी छ। https://t.co/JFFLbOwbPW
जिन्दगीभर जिज्ञासा् बोकेर गुरु खोज्दै भौतारिदा भौतारिदै गुरु साक्षत गुरु पाउन त मुस्किलै पर्छ तर ज्यान भने पुरानो गाडी बराबर भैसकेको हुन्छ ।
केही घटना जान्दाजान्दै पनि घटछन र लाग्छ मैले सकेको भए रोके रोकिन्थियो तर गति यस्तो हुन्छ जिवनको कि साक्षी बनेर घटना घटीरहेको देख्छौ ।
काम निरन्तर आएन भने त बेरोजगारी पैदा होला , कामैलाइ समस्या देख्ने मान्छेले चुनौती सामना गर्न भयभित रहन्छ र कामदेखी पर भागिरहन्छ र समस्या उत्पादन गरिरहन्छ।
मिडिया जङ्गलका बनस्पति जस्तै फकृरहेका छन तर ती मध्य कल्पबृक्ष अथवा अमृत दिने बनस्पति खोज्न खोजी अनुसन्धान नै आवश्यक पर्छ।
रोजगार सम्योजकको जागिर खुल्यारहेछ , कतै रोजगार प्रवर्द्धन बोर्डले १० लाख दिने भन्या रहेछ , यसैगरी जागीर खुल्दै जानेहो भने बिदेशको तयारी गर्नेहरु एअरपोर्टबाट फर्किन बेर छैन ।
साच्चिकै भन्ने हो भने सरकारले मुलुकको लागि महत्त्वपूर्ण भुमिका खेल्ने ब्याक्तित्वलाई ( निक्कै महत्त्वपूर्ण ब्यक्ति ) VIP को दर्जा दिदा बेसै हुन्छ । राष्ट्रिय गितका रचनात्मक राष्ट्रकवि माधव घिमिरे , अ्मर गुरुङ र बरिस्ठ हास्य व्यंग्यकार सन्तोष पन्तलाइ सम्मान गरेको स्मरण छ ।
नेपाल देखेर बिदेशी मोहित मात्रै भएनन यहाँका परम्परा संस्कार देखेर किताबै लेखे । https://t.co/ELCNSYgHQ5
फुलमा भमरा प्राकृतिक आवश्यकता हुन , जिन्दगी चलाउन त अबिबाहित रहेपनि फरक पर्दैन तर गृहस्थ हुनै छ भने बेलैमै ध्यान पुर्याउनु पर्नेरहेछ , हत्तेरिका साथीभाइले छोराछोरीको कमाइ खाने बेला भो , आफू भने करबलले बल्ल तयार !
धन भएका धनी कुनै गरिब बस्तिमा निक्कै उचो देखिन्छन् तर तिनै धनी धनिहरुकै बीच देखिँदा त्यति उचाइमा देखिदैनन अझै साहित्यकार र लेखकको बिचमा देखिँदा त अझै दरिद्र देखिन्छन् ।
नेपाली खेलाडीका ब्यक्तिगत दुख निवारक बनेर  मुलुकको नाम राख्न सफल खेलाडीको समृद्धिलाई पनि आत्मसात गर्नुपर्छ । साथै नेपाली उद्योगिले पनि उचित पुरस्कारको घोषणा पनि गर्न सक्नुपर्छ । https://t.co/QffwSIHqLY
सम्बन्ध जोडनु एउटा कला हो , सम्बन्धलाई चलायमान गराउन सक्नु अर्को कला हो भने भने आफ्नो काम चलिसकेपछी सम्बन्धलाई आवस्यकता अनुसार मुल्तविमा राख्न सक्नु पनि ठुलै कला मान्नु पर्छ ।
जस्ले आफ्नो सरकार हुँदा भाङ भुतो ल्याएन उसैले के.पि ओलि एस्तो उस्तो भन्ने अधिकार छैन । रहर पूरा गर्न मात्रै सरकारमा जानेलाइ आउने निर्वाचनमा पुरै जमानत जफत गराउनु पर्छ जनताले।
पुरानो गाडी मर्मत गरेर चलाउनु र बुढो शरीर चलायमान गराउन उत्तिकै खर्च लाग्दोरहेछ बाउ , एक बृद्धले युवावस्थाको जोस र अहिलेको अवस्था दाज्दै भने।
तत्व लिलाम ! https://t.co/XSgcMfAhEC
नेपालीले नेपाललाई अन्तर्राष्ट्रिय रुपमा चिन्हाउन अझै मिहिनेत गर्नुपर्ने देखियो , अमेरिकी रास्ट्रपतिले आफ्नो राजदुतावास भएको मुलुक बारे नै अनभिज्ञ रहेछ्न।
जिवनमा सकारात्मक सोच महत्त्वपूर्ण हुन्छ जस्ले जिउनको लागि आधार तयार गर्छ , क्रिया गरेपछि प्रतिक्रिया अवस्यम्भाबि छ त्यसकारण पनि श्रीमद्भागवत गितामा " कर्म गर फलको आश नगर भनेर लेखिएको होला।
लक्ष्य निर्माण गरेर त्यसको बाटोमा निरन्तर लाग्ने नै गन्तब्यमा पुग्छ । कसैले सोध्दा केहि न केही बताउने नेपालीको बानी बसेको छ , खाली बस्नु हुदैन भन्ने मान्यता झ्याङिदै गएको छ।
देश गरिब भए पनि नेपाली मन गरिब छैन तर दुर्भाग्य मुलुकमा बिकासको प्रचुर सम्भावना हुदाहुदै पनि आफ्नै कारणले दरिद्र छौ।
ब्यबस्था तब बलियो देखिन्छ जब त्यस्ले जनताहरुको जिवनमा परिवर्तन ल्याउछ , ब्यबस्था बलियो बनाउने नेतृत्वले हो , नेतृत्वको आचरण पुरानै कुरा नयाँ भएर मुलुकको रुपान्तरण हुदैन।
नेपाली विद्यार्थीले शिक्षा मन्त्रालयबाट (NOC) लिए पनि कति कहाँ कहाँ पुगे र के गर्दैछन भन्ने तथ्यगत रिपोर्ट राख्दैन । 	    जब बिदेशमा पुगेर दुख पाउँछन् तब सरकारले थाहा पाउछ।
समय बितेको र थपिएको कुरामा बिवाद गर्नु अन्डा पहिला कि माउ पहिला भने जस्तै हो ।
छलफल र चर्चा गरेर ब्यवसाय ब्यबस्थापन गर्ने भन्दा घुमेर बुझेर मनले मन पराएको पेशा ब्यावसाय गर्दै , सामना गर्नुपर्ने चुनौतीलाई जित्दै अगाडि बढने सङ ताजा अनुभव हुन्छन् ।
अमेरिकाका बेलायत लगायत विभिन्न ठाउमा अधिकतम चिसो बढेकोले त्यता बस्नुहुने सम्पुर्ण नेपाली परिवारको सुरक्षाको लागि सचेतता अपनाउनुहुनेछ भन्ने अपेक्षा छ। https://t.co/EeCgFNrGrN
बङलादेसमा नेपाल मुलका वीर बहादुर छैठो पटक साम्सद बनेर अहिले क्याबिनेट मन्त्री नै बनेछन तर दुर्भाग्य उनी बस्ने ठाँउका नेपालीको पछी झुन्डिएको थर बाहेक उनिहरु सङ कुनै नेपाली संस्कार परम्परा र भाशा छैन।
अब सपाङले पनि अपाङ्गता भएकाको आत्मबल ,कृयाशिलताको नतिजा हेरेर आफू सबै पार्टपुर्जा बलियो भैकनपनी किन पछी परे सोचुपर्ने अवस्था आएको छ।
https://t.co/BwrGVNvja4
शालिनदिको दृश्य , श्रीस्वस्थानि व्रत कथाका बेला शाली नदिको महत्त्व बढछ। https://t.co/VsbXyliRAg
आज झापालिको बनभोजमा सल्लाहले स्याङ्जालिको घुसपैठ , साथमा युवाका आसलाग्दा प्रतिनिधि नेका प्रवक्ता । https://t.co/L8KmG0J0cu
लाग्छ नेपाली खेलाडी गोर्खाली फौज जसरी किल्ला किल्ला तोडदैछन त , बधाई त नदिइ सकिएन ।
तपाई अगाडि बढनुस हामी साथ दिन्छौ भनेर निरन्तर सोडा हाल्ने तर जसै कित्तामा तानातान सुरु हुन्छ ती सोडावालाहरु आफै पहिले बिरोधि कित्तामा पुगिसक्ने , सकिँदैन बा ! राजनीति भन्या यहि हो ?
वरिष्ठ चिकित्सक आदरणीय गोबिन्द के. सि. लाई जताततैबाट धन्यवाद आएछ , आफू सिरकमा लुट्पुटिदा उता त्यो बिजोग देख्न सकिदैन्थियो , फ़ेरि आन्दोलन गर्ने उनिहरु लाभान्वित हुने हामी , राम्रै गरे बुढाले ।
आजबाट झ्याप्पै नेपाली नेपालमै ज्ञान प्रदर्शन गरेर करोडपति हुने भए " को बन्छ करोडपति " अब बुढो करोडपति भएपछि बुढी त्यत्तिकै करोडपत्नी , जय होस , शुभकामना ।
नालापानी किल्लामा जसरी ज्यानफालेर मोबाइलको सामाजिक सन्जालमा टासिएको देखेर एसो एकजनाले अर्ति निकालेछन , पानीको मुहान बन्द गरिदिने , दौडदै गएर राउटर बन्द गरेपछि बल्ल कोठाबाट सबै बाहिर निस्के।
हिमपात भोग्नको लागि दुस्कर भएपनी हेर्नलाइ भने सुन्दर हुन्छ। https://t.co/HEm0P1aU3y
यो पटकको हिमपातले कतिपयलाई घर घर हिउँ खेल्ने अवसर जुटाइदियो भने कतै कतै आवागमनको अवरोधले सम्बन्ध छुटाइदियो। https://t.co/upHTeqJBtb
शुभ प्रभात आदरणीय , आजको शनिबार सबै आत्मियहरुको लागि उपलब्धिपुर्ण बनोस ,
आजैको टुंगो नहुनेको खोइ भोलिको निश्चित के होला ? तर पुर्बनिर्धारित योजना पनि कहिलेकाही जटिलताले प्रभावित हुन जान्छन। बिचार र बचनमा प्रतिबद्ध सितिमिति योजना प्रभावित पार्दैन।
पोखरालाई पनि कङ्क्रीटकै अन्दाधुन्दा जङ्गल बनाइने भो , शहरी बिकास नामको निकाय के गर्दैछ ? https://t.co/1iysgjBIco
एक जना भन्थे , भाग्यमा लेख्या भन्दा बढी र समय भन्दा अगाडि उदेश्य प्राप्त हुदैन बाउ ।
सगरमाथा आरोही महिलाहरुमा 1975/5/16 -2017/5/22 सम्मको तथ्यांक हेर्दा प्रथम अमेरिकी , दोस्रो भारतीय र तेस्रोमा बेलायती र चौथोमा नेपाली पर्दा रहेछन ।उपरोक्त मिति सम्म 57 देसका महिला सहभागी रहेछन ।श्रोत पर्यटन बिभाग
सगरमाथा नै धेरै मान्छेहरुको लक्ष्य रहेछ । 29/5/1953 देखि 27/5/2017 सम्म 5304 ले सगरमाथा आरोहण गरेछन । 8800 का अन्य हिमालमा लोत्से 632 कन्चनजङा 344 यलुङ 53 मकालु 499 चोयु 14 धौलागिरी 537 मनास्लु1622 र अन्नपूर्ण 273 छन।
मिनेट , घन्टा , दिन , हप्ता , महिना गर्दै बर्ष बित्यो , बर्ष बर्षको जन्मदिन मनाउदै जादा कति बेला युवावस्था पार भएर प्रौढ भैयो अचम्म लाग्छ । तर बिगततिर फर्किदा ति घन्टा महिना र कहिलेकाही दिन बर्शौ जस्ता लाग्थे ।
नेपाली हवाई सेवामा बुद्ध र यति एअरको ठुलो योगदान देखियो। साभार :- अन्नपूर्ण पोस्ट https://t.co/ivKgmb8dqY
पुनर्निर्माणको कामको जिम्मा स्थानीय तहलाइ । अब छिटो नतिजा निकाल्नेहरुलाइ स्वर्ण अवसर !
नेताहरु बेला बेलामा बोल्नुपर्छ , सन्देश दिदै गर्नुपर्छ , बोल्ने कुरा सान्दर्भिक भए चर्चा हुन्छ ।
मस्तिष्कको रचनात्मकता , हृदयको संबेदनसिलता र हातका सीप जीवनलाई लयबद्धता प्रधान गर्ने बिशेष कुरा हुन।
सगरमाथा आरोहण गर्न निस्केका फुच्चे भाइ प्रकास पाण्डे भन्थे " दाइ मसगरमाथा चढ्न भन्दा पनि  हिमाल् पढ्न निस्केको हु , नभन्दै ति भाइले सगरमाथाको टुप्पोमा पाइला टेके ।
कतै नगएर पनि लामो जिन्दगी बित्दोरहेछ ! सपना , कल्पना र जीवन यिनैको बृतीमा जीवन चक्र घुमिरहदोरहेछ।
यथास्थितिमै सामान्य जिन्दगीमा रमाइरहेकालाइ सहरिया संस्कार र संस्कृति सिकाउने भनेर उनिहरुलाइ सपना देखाएर बजार तिर घसेटनु कत्तिको बुद्धिमानी होला ?
जिन्दगी परिवर्तनको लागि जति हाड छाला घोटे पनि जब अवस्थामा रुपान्तरण हुने वाला हुन्छ त्यसबेला फ़ेरि आफैले सुइ घुमाएर पुर्ववत ठाँउमै पुर्याइन्छ, क्या बात !
मानव मस्तिष्कको खेलले नै यो दुनियाँलाई यहाँ सम्म ल्याइपुर्याएको छ र त्यसैको खेलले कहाँ पुर्याउने हो थाहा छैन , मृत्युको भय त जस्लाइ पनि जहिले पनि हुन्छ तर कुनै बेला त्यही मान्छे आफू र सारा सन्सारलाइ नै बिर्सन सक्छ।
आस्थामा चोट पुर्याउन र बिचार दबाउन मान्छेहरु पुराना एतिहासिक मुर्ति तोडफोड गर्छन , धर्म शास्त्र जलाउछन , संस्कार संस्कृतिमा ठेस पुर्याउछन तर कतिपय पागलपनले उन्मत्त भएर त्यसो गर्न पनि पुग्छन तर त्यो एक समय रहन्छ।
दुखभरी कहानिको फिल्म खोजिदैन , त्यो नखोजिएको झन्झट थियो तर त्यही घाउकै कारण जिन्दगीले मल्हम पत्ता लगायो ।
आफ्नो अनुहार हेर्न पनि कहिलेकाही लगन जुराउनु पर्छ र एना अगाडि देखिएको मान्छे कस्तो थियो आज कस्तो भयो भनेर सुस्ताउनुपर्छ।
एक जमाना थियो , आफू सानै हुदा गाउँ सहर थियोे , जब सहर आइयो , गाउँ सानो भयो , जब राजधानी पुगियो सहर सानो भयो , जब बिदेश पुगियो मुलुक सानो र गरिब भयो ।
जुन देश गएपनी , जति दाम कमाएनी , जस्तो खानपिन खाएनी , जस्तोसुकै लाएनी आफ्ना अग्रजका अगाडि इज्जत राख्न सकिएन भने त्यो ब्यर्थ छ।
कोपिलालाई सायदै धेरैले माया गर्छन , फुललाइ मन पराउछन , सदुपयोग गर्छन , जसै त्यो मुर्झाउछ तब फकृरहेका फुलहरुबाट अलग्याएर रद्दिको टोकरिमा मिल्क्याइन्छन , सायद बच्चा देखि बृद्धअबश्थाको कहानी यस्तै यस्तै हो।
कम त तब महसुस हुन्छ जब आफुभन्दा ( अजासु ) अति जान्ने सुन्ने भेटिन्छन , बढी त अहंकार त्यहाँ निस्कन्छ , जहाँ आफू भन्दा गवार भेटिन्छन ।
@rock_7up @Keshab40Koirala दृस्ठि दोष ।
@davils_advocate @Keshab40Koirala अचम्म भो त , माइक्रो सप्लिमेन्ट !
@manushiyb @HisilaPost @brb1954 जन्मदिनको उपलक्ष्यमा सुस्वास्थ्य र समृद्धिको कामना । असल शिक्षण र अनुशासन नै प्रगतिको सुचक हो ।
RT @manushiyb: जन्मदिनमा आमा र बाप्रति विशेष कृतज्ञता र माया! 	For me, your most valuable teachings hv been to remain grounded in selfless…
एक :- होइन यी प्रमाणपत्र सबै जलाइदिउ क्याहो ? धेरै अनुभवी भएर पनि काम नलाग्दोरहेछ ।	अर्को:- जेलमा बसेको प्रमाण हुन्थ्यो भने एउटाले काम चल्थियो ।
एउटा ब्याक्तीको अनसनमा यति ठुलो शक्ति हुदोरहेछ गाठे ! अनेकौं मान्छे आए , गए , भगाइए तर यति जबर्जस्त मान्छे नेपालको इतिहासमा सायदै आएनन कि ?
हास्दा सम्पुर्ण रोगको उपचार हुन्छ भनेपछि , हाम्रा छिमेकी तीन दिन देखि हास्ने बिषय खोज्दै भौतारिरहेका छन , गाइजात्रा हास्य व्यंग्य बर्षको एक पटक आउँछ । फ़ेरि उनी पत्रीकाको व्यंग्य आफै बुझ्दैनन बुझाउनु पर्छ , नबुझेपछी आफैलाइ हासो उठछ। उनी त्यही हासो हेर्छन।
बल्लतल्ल नयाँ रंगशाला बन्ने भो , दशरथ रंगशालाको सुस्त गतिको कछुवा भुकम्पिय पराकम्पनका  झटका सहदै अग्रता लिदैछ , खोइ कहिले पार लाग्छ।
Thanks for visit Nepal . Wish u for sound health and prosperity . https://t.co/GtdFLZTxGi
सगरमाथा चढ्नु कसैको लागि जिवनकै महत्त्वपूर्ण कुरा होला तर कसैको लागि असान्दर्भिक , कसैको लागि घ्यु सर्बोत्तम होला कसैको लागि मासुमाछा , आन्तरिक चहानाकै कुरा हो तर अर्काको अधिनमा भएपछि आफ्नो स्वतन्त्रता तब समाप्त महसुस हुन्छ जब इच्छा अपेक्षा अनुसार हुदैनन् ।
साधारणकै सपना हो , सुन्दर परिवार , सन्सकारि छोराछोरी , सानो घर , मिल्दो यातायातको साधन । तर यी बाहेक पनि छन जस्ले समाजकै खुशी र देशकै समृद्धि र बिकासको लागि आफ्नो सानो दायरालाइ ठुलो पार्ने प्रयत्नशील भैरहन्छ।
नयाँ उपलब्धि एकै छिनको उत्साह हो , एकैछिनको रौनकले जिवनभरिकै लागि ब्याट्री चार्ज हुदैन , टंकीमा इन्धन हालिरहनु पर्छ अथवा चार्ज गरिरहनु पर्छ।
Lets study . https://t.co/KEkd7GT9mF
शुभ सन्ध्या । https://t.co/DRnogsy2Gt
कुनै बिषयमा तर्क गरेर भलै प्रस्नोत्तरमा हारजित होला तर सत्य स्थापित हुदैन तर कसैलाइ भने भ्रमित पार्न सक्छ।
"चोक्टा खान गएकी बुढी झोलमा डुबेर मरि " पार्टीलाई कुस्त रकमको थैलो बुझाएर सार्बजनिक पद धारण गरेका आदरणीय सुन्य सहनशीलताको चपेटामा पर्ने भए क्याहो ?
बिचौलियाले पनि कम्पनी खोलेर राजस्व तिरेर बकाइदा ब्यापार गर्दा पनि के बिग्रन्छ ? आखिर ति सहजकर्ता नै हुन ।
मान्छेहरु पानी जहाज , घर घर ग्यास चुल्हो र रेलका कुरा ल्याएर प्रधानमन्त्री के.पि. ओलिको बदख्वाइ गर्दै रहे तर जब महत्त्वपूर्ण कुराहरुमा परिवर्तन देखिन थाल्यो नयाँ कुरा खोज्न थालेका छन ।
थोरै शब्दमा धेरै भावना समेटन धेरै अभ्यास गर्नुपर्छ , एउटा शब्दका अनेकौं अर्थ निस्कन्छन , वाक्य ठिक हुनुपर्छ , कहि गलत अर्थ नलागोस , तिर ताकेकै ठाँउमा पुग्नुपर्छ ।
बायो किन चायो जस्ता मित्रहरु रहेछन , सम्बन्ध बनाउने सङतले हो तर बिभाग कुन परेछ ? आफ्ना मान्छे खोजिने जमाना नै छ , आफ्ना बनाउन पनि त्यति सजिलो त छैन , परिक्षा चलिरहन्छ।
आफुसङ भएका कार्यकर्ताको इच्छा अपेक्षा बुझ्न नसकेर पराइ हुँदै गए , कमरेड भने नयाँ कार्यकर्ता खोज्दै हुनुहुन्छ । https://t.co/X449AJNFRJ
राजस्व उठाउने नाममा स्वरोजगार हुँदै गरेका नेपाली साना उद्धमिको दोहन नहोस । बरु राजस्व तिर्ने साना ब्यापारिलाइ स्वघोषणा गरेर आफ्नो कर तिर्ने ब्यबस्था होस । एकजना भर्खरै ससानो ब्यापारमा हात हालेकाले भने।
अहिलेसम्म मन पराएको कविता भनेको महाकविको " यात्री " र कवि शिरोमणिको "तरुण तपसी" हुन अरु तपशिलकै माने । जे भन्नुस ।
मनले त्यति स्विकारेन समा जि , जब मान्छे बिरोधमा उत्रिन्छ तब उस्ले बिपरित मात्रै सोच्दछ । परिवर्तन देखिने धेरै काम भएका छन। https://t.co/SCC96q4ao6
दार्शनिक सुकरात जस्तै धेरै सामाजिक अभियन्ताको अवस्था छ , घर तहस नहस , समाजमा राम राम ।
जस्ले जिवनको बृती , उतारचढाव र निकासको लागि कक्षा संचालन गर्छन उनिहरुकै जीवन ज्यादा संघर्षमय हुन्छ ।
मनको बह कसैलाई न कह भन्छन ।
तेजमा गाडी चलाउने बानी परेका बिस्तारै चलाउनै सक्दैनन् भन्ने होइन अवस्था अनुसार चलाउन सिक्नै पर्छ , भन्नुहोस् ।
मुलुकको परिवर्तनका लागि जीवन उत्सर्ग गरि बलिदानपुर्बक सहिद हुनुभएका ज्ञात अज्ञात सम्पुर्णलाइ हार्दिक श्रद्धाञ्जली ।
कर्णालीका जेष्ठ नागरिक र शारीरिक अपाङ्गता भएकाले हवाई टिकटमा रु.१ हजार छुट पाउने निर्णय गरेछ कर्णाली प्रदेश ।
घरमा पाहुना बोलाउने अनि आफू बाहिर घुम्न निस्कने क्या बात !
क्यान इन्फोटेक मेलामा मोबाईलवालाको मेला देखिन्छ , नास्ट , इन्जिनियरिङ कलेज , बिश्वबिद्धालय ,सूचना तथा सन्चार र प्रबिधी मन्त्रालय पनि सरिक हुनैपर्छ ।
सरर बिदेश गएर झ्यापझुप बिकास हेरेर फर्किएर सुत्र बुझिदैन त्यसको लागि त बिज्ञ नै अनुसन्धानमा घोटिनु पर्छ।
सरकार १० बर्शे जनयुद्धमा ज्यान गुमाउने सेना , नेपाल प्रहरी , शसस्त्र प्रहरी र राष्ट्रिय अनुसन्धान गरि २ हजार ८ सय ७ सुरक्षाकर्मीलाइ सहिद घोषणा , सबैको आत्माले शान्ति पाओस।
ट्रान्सपरेन्सी ईन्टरनेशनलको प्रगति रिपोर्ट हेर्दा भ्रस्टाचारमा नेपालले अझ फडको मारेछ ।
नेपाली उच्च तह देखि तल्लो तह सम्म खुबै मिठो मानेर कहि लुकाएर कहि मिलाएर खाने कुन अचार हो ? 	कुनाबाट अनुभवि बोले :- भ्रष्ट अचार ( भ्रस्टाचार )
नयाँ बानेश्वर चोकको ट्राफिक पोइन्ट हटाइएछ , सुधारको सङ्केत हो कि ? राजधानीका दुई चार ठाउमा भएका ट्राफिक लाइट संग्रहालयका बस्तु जस्तै भए । जेब्रा त नामकै देखिए।
वैदेशिक रोजगारीमा जानेका लागि पनि अब सन्चय कोषको ब्यबस्था गर्ने रे , एक मन्त्रीले राम्रोको लागि नियम ल्याउछन , अर्का मन्त्रीको कामले ती राम्रा काम किन गरिएछ भन्ने स्थिति निर्माण गरिदिन्छन । क्या बात !
नेपाली उच्च अधिकृत र मन्त्रीहरूलाई स्वदेशकै कुनै शान्त ठाँउमा केही समयको लागि छुट्टी मनाउन दिदा केही रचनात्मकता र उर्जा प्राप्त गर्थे कि , सुझाव निम्छराको ।
थोरै दाममा भ्रस्टाचार गरेकालाइ पनि "अकुत " मा मुद्दा चलाएर स्तरोन्नति नगरिदिउ ।
भगवानहरु पनि बदमास , भ्रष्ट र अभिमानिको निर्ममतापुर्बक दमन सफाया गर्थे तब भगवान पुज्य भए। https://t.co/YA1qt8LLsK
जीवन सङी , जीवन सङिनी भैसकेपछी दायित्व  पनि दुबैको प्रतीभा ,सीप र योग्यता वृद्धि गर्नु हुनुपर्छ ।	(संजाल साभार फोटो ) https://t.co/BS2WAdxsFv
खराब बानीबाट उन्मुक्त पाउन मुटु बिजाउने बाणि वा मस्तिष्कमै झटका दिने घटना चाहिन्छ अन्यथा सुधारिदैन , धेरै प्रयास गरेर नभएपछि अबको कार्यक्रम सुनाउदै अनुभव पोखे मित्र ।
बाबुहो धेरै न पढ् भोलि बिहान सबेरै उठनुपर्छ।	छोराछोरी :- बाबा हामी खुरुक्क सुत्छौ है भोलि बिहान सबेरै उठन ?
चुप चुप चुप ! कृपया यो सालको पात भन्ने गित नबजाउनुस त प्लिज ।	अर्को डराउदै :- तपाईंलाई अफ्ट्यारो पर्यो हजुर बन्द गरिदिउ ?	उहीँ:- बन्द गर्नुस या लुसुक्क सुन्नुस जोडले  बजाउने बित्तिकै नाच्न मन लाग्छ ।
अचेल बिहे गराइदिने लमि परिवर्तित शब्दमा भन्दा म्यारिज ब्यूरो आफै बेरोजगार भएर बबुरो भएछन , बिदेशबाट आएका युवा केटी हेर्दाहेर्दै भिसा सकिएर जाने दिन आउँछ तर भनेका केटी नपाएर हत्तु ।
हास्य व्यंग्यले नेपाली नेताहरुमा सकारात्मक परिवर्तन ल्याइरहेको हुँदा हसाउनेका बिषय हराउदै गएका छन , यसै गरि सुधारिदै जाने हुन भने कुनै दिन हसाउनेहरु बेरोजगार भएरआफै धुरु धुरु रुने दिन न आउला भन्न सकिँदैन।
हिंड्दैछ पाइला मेट्दैछ के हो ?	उत्तर :- डुङ्गा खियाएको ।	गलत , उत्तर पुरानो भयो सान्दर्भिक दिनुहोस ।	अर्को बोल्यो :- नेपाली नेता ।	ठिक , किन भने आश्वासन दियो , हिड्यो ।
अशोक दर्जिले सान्भाइले के बजार तताएर झुपडी ठड्याए तब एक से एक बाल प्रतिभा देखा पर्न थाले क्या बात !
जमाना अनुसार एक्सन र लभका फिल्म मन पर्छन तर निर्देशक चलाख छन धेरै किसिमका मसला हालेर धेरै किसिमका ग्राहाकको रुचिमा खाना पस्किन्छन।
साच्चिकै भन्ने हो भने राजनेताका रयालिमा दक्षिण एसियायी देसका मान्छे बढी झुमिन्छन , युरोपेली देशमा बढी नै असन्तुष्टि भएपछि बाहिर निस्कन्छन , सायद यता ज्यादा बेरोजगारी र ठुलो अपेक्षाले होला , एक पढालेखाले टाउको कन्याउदै भने।
जिन्दगीमा पटक पटक फेल भएर पास हुन हिम्मत गर्ने उहीँ बुढा पुराना रहेछन , बाउ नाति एउटाै बेन्चमा ! अहिले जस्तो स्कुल भरिका स्वात्तै पास हुने जमाना कहाँ थियो र ?
राम्रा तस्वीर राखेर मिठा शब्द पोखेर मान्छे अल्मल्याउन खोज्नु के चाहिँ भन्थे नेता खसिको टाउको राखेर बङुरको मासु बेच्नु रे ! एक भुक्तभोगीले अर्थ्याए ।
जिवन चलाउन ठुलो मुङ्रो उचाल्न पर्दैन ससाना सीप र इलम भए आफ्नो सन्सार मजाले दौडन्छ।
फुलबारीमा अनेकौं फुल छन भनेर मान्छेलाई उदाहरण दिन पनि सकिन्छ र जङ्गलमा अनेकौं बनस्पति छन भनेर उदाहरण दिन पनि सकिन्छ , मान्छेको ज्यानलाइ काठ कुकाठ र गुलाब , कोपिला जस्ता सङ दाज्न सकिन्छ ,धारणा हो।
संगीतका ताल त अनेकौं छन ती सबै ताल सिकेर बजार आउदा सम्म आइपुग्दा मान्छे बुढो भैसक्छ , त्यसैले टिपन टापन गायककार बनेको हजुर , एक नयाँ गायककार भन्छन।
आफन्ती र पराइ एक बन्दै बनाउदै गएको सम्बन्ध हो भने एक हिसाबले आफ्नो स्वार्थको पुर्ती सङ संबंधित सम्बन्ध हो ।
पर्यटन बाहिरि दुनियाँको अनुभवबाट भित्रि दुनियाँको चाबी खोल्ने एक किसिमको औजार हो। https://t.co/TO8wkRLZma
जिन्दगीका अनुभव पानामा उतारेपछी भारी बिसाए जस्तो मन हलुका हुने भए पछी धेरै जना पानामा पोखिन्छन । कोहि त त्यही पोखिएका अक्षरको सहायताले अझै उकालो लाग्छन।
हात मिलाउने कमै नमस्ते गर्न चहान्छन भने नमस्ते गर्ने कमै हात मिलाउन खोज्छन तर दुबै गर्ने अङ्कमाल गर्न रुचाउछन तर गर्न हच्किन्छन।
नेपाली पोशाक लगाउदा पनि कहि मन्त्री, आयोग र समिति निर्माण गराउदा बोलाउने भय । https://t.co/HaIVvm3WkZ
प्रेमको पाठशाला छुट्टै खुल्ने भए सबैभन्दा बढी युवायुवतिको भर्ना त्यसैमा हुने थियो , कमसेकम केहि बन्ने उदेश्य बोकेकाहरुको मार्ग त अवरुद्ध हुदैन्थियो।
राजनीतिक परिवर्तन भन्या हलो , कोदालो र बन्चरो , हेम्मर, हसिया समात्ने मान्छे सत्तामा हुने हो भाइ ? मैले यी मध्य धेरै हतियार बनाए चलाए तर मलाई कहिलै कसैले सोधपुछ गरेनन , परिवर्तनकामि शक्ति ।
कर्मको नतिजा ढिलो चाडो आफैलाइ थाहा हुन्छ तर कहिलेकाही आफुसङ आइपुग्दा नपुग्दै छिमेकी र समाजले पनि थाहा पाउन सक्छ।
टुइटको शेयर बजारमा अवस्था अनुसार उतारचढाव हुनु स्वभाविक छ तर ह्वात्तै घटनु अप्रिय मानिन्छ ।
इपिजी प्रतिबेदन बुझ्ने कार्य भारतीय प्रधानमन्त्रीज्युको लागि मुस्किल भएको हो कि बुझाउनेको पहुँच कम भएको हो ?
नयाँ पुस्ताले पनि जान्नुपर्छ , सिक्नुपर्छ।	साभार :- अन्नपूर्ण पोस्ट https://t.co/sYoEws1V3Q
भारतले भुकम्पको बेला दिने घोषणा गरेको एक खर्बको लागि र उठन बाकी रकमको ताकेताको लागि एउटा कमिटीनै निर्माण गरे हुने।
उर्फ मनाङे यानिकी राजीव गुरुङको आगत बिगत जे जस्तो थियो त्यो नेपाल प्रहरी र उनैलाइ थाहा छ , देसको सभासदको पगरीलाई सपथ लिएर बैधानिक बने , अब उनलाइ फरक अभिनयमा जनता देख्न चहान्छन।
हरे राम! एउटा टिप्परले मान्छे हान्ने अरु ६ वटा भुङ्रोमा पर्ने , "काम गर्ने कालू , मकै खाने भालु"।
एउटा शब्द निश्चित फ्रेमबाट चिप्लिन पुगे अर्थ को अनर्थ लाग्छ , मन्त्र स्पष्ट र निश्चित अंक र अवधिमा जपे जस्तै ।
दियोमा तेल रहुन्जेल हो बत्ती बल्ने , स्फुर्त ,सजग र मिहिनेती भए बेला बेलामा तेल थप्दै जीवन रुपि दियोको अवधी लम्ब्याउन सफल सक्छन।
खोपकेले स्वदेशी चल्तिका नेताहरुको कुनैदिन पूरा खाइ पाई जोगाइ आएका सम्पतिको बहिखाता उजागर गर्न बेर छैन।
जनताबाट मुलुक बनाउने मत सुम्पिने , उदाहरण हेर्न बिदेश जाने , एअरपोर्टमा आएर उत्साहजनक भासण दिने अनि एक महिनापछि चुप लाग्ने ।
कस्तो हुदोरहेछ भनेर निर्वाचन उठने , माला लगाउने , अबिर धस्ने , अन्तरबार्ता दिने र घरमै बस्ने हो भने रहर पुग्यो , अब राजीनामा दिएर अर्का नेतालाइ अनुभव गर्ने ठाँउ दिनुस।
जय होस नेपाली टिमको , फ़ेरि विश्व चिनाउनेछ नेपाली कृकेटले नेपाललाई र नेपालीलाई । https://t.co/VXiUep3RGa
कर्मचारी समायोजन त चलेकै बिखय भो अब गामका गाम समायोजन गरेर एकीकृत सेवा प्रबाहा पो अर्ने हो कि महासय ।
सबै सुबिधा गाउँमा पुर्याएर के गाडी पुग्याथियो उतै थामिएलान भनेका गाउँले तिनै गाडीमा झाम्टा झुम्टि बोकेर सहर वर्लिए , क्या बात!
गाउँमा बिकास नपुग्नाको कारण खोतल्दै जादा नेपाली बिकास बिज्ञ एउटा टुंगोमा पुगेछन त्यो के भने जसरी हुन्छ यातायात पुर्याउने , त्यही भएर प्रत्येक घर आगनमा बाटो पुगेको छ र हिजो पैदल जादा लाग्ने समय आज जिपमा जादा पनि त्यत्तिकै लाग्याछ । उकालो वरालो , उकालो वरालो अनि घर ।
ट्राफिक :-( नजिकै आएर बाइकवालाको मुख नेर  कान थाप्दै ) सर कता बाट ? मापसे त गर्नुभाछैन , कागज पत्र ठिक छन ?	बाइकवाला :- जडिबुटीबाट , सुघ्दा पनि सुघ्या छैन , कागज पत्र सबै छन , देखाम ?	ट्राफिक :- पर्दैन , जानुस ।	त्यत्तिकैमा एउटा प्राडो बिस्तारै रोक्यो , अगाडिबाटजाने सङ्केतमिल्यो।
संघीय राजधानीका मेयर सापले बाटो बढार्ने मसिन ल्याछु अब ह्वात्त हुत्तै महानगर सफा हुन्छ भनेर पावरवाला चस्मा आखामा चढाएको पनि महिना दिन भो , साच्चिकै सवारी नै चाहिने भो क्यारे मित्र रास्ट्रका भलाद्मीको ? ! एक जनाले आँखा मिच्दै भने।
कालो धुवाँ फालेको मोटरसाइकल वालालाइ ट्राफिकले रोक्दै भने :- दाइ के हो तपाईंको चाला ? यस्तो साधन लिएर हिड्ने ? खोइ निकाल्नुस कागज पत्र ।	बाइकवाला:- पुलिस मित्र यस्को पेट खराब छ , ग्यासटिकले दुख देया छ , अस्पताल लादैछु।	ट्राफिक :- मुर्तिवत बन्यो , बाइकवाला हुइकियो।
नेपाली नेता अब स्वदेशी मञ्च कम बिदेशी मञ्चमा कसरी बोल्दारहेछन भनेर मुल्यांकन गर्ने दिन आइसकेछ , आखिर परिवर्तन भनेको परिवर्तन हो।
मुलुकमा विशेष गरि राजनीतिक परिवर्तन आएको छ , सबै जनताले लोकतान्त्रिक अभ्यास गर्न पाएका छन , देखिने गरि बिकास गर्न आदेश जारी भएको छ , परम्परागत चाकरी र चाप्लुसिमा अपरिहार्य परिवर्तनिय छ।
कतिपय दुर्गम र ग्रामिण भेग अझैसम्म पिउने पानीको अभावमा छटपटाइरहेको छ । https://t.co/IA1OZpdRPV
बहिनी तपाईं सरसफाइ मजदुर हुनुहुन्छ कहाबाट आयो यस्तो महगो फोन ? उत्तर:- बिदेशबाट आफन्तले । छोराछोरी कहाँ पढ्छन ? उत्तर :- काठमाडौंको नाम चलेका कलेज । छात्रवृत्तिमा हो ? उत्तर :- कहाँ हुनु सर पुरै तिर्नुपर्छ ।
नेपाली जनता पुर्बाग्रही छन , अपराधमा मुछिएका सबैलाइ कार्यबाही गर्न खोज्छन , सबुत चाहियो नि सबुत । 	   यो सुनेर अर्कोले भन्यो कमाउन सक्नेले कमाउन कस्ले रोक्या छ र ? पानी मरुवाहरुलाइ । अर्कोले भित्तातिर फर्किएर भन्यो :- तिमीहरूलाई राती त आरामको निद आउँछ ? छोराछोरी सोध्याछन?
गाउँ , नगर , जिल्ला , अञ्चल ,केन्द्र , बिभाग र मन्त्रालयमा भएका भ्रस्टाचार त परै जाओस मन्दिर भित्र भएका भ्रस्टाचार प्रती पनि भगवान आँखा चिम्लिन्छन भने मरे पछी नै कार्यवाही हुने भो , एक जना मन्दिर अगाडिका मगन्तेले भने।
"दुई मात्र सन्तान इस्वरको बरदान" भन्ने परिवार नियोजन संघ लाई चुनौती दिदै एक गरिबीबाट निजात पाएकाले सुरापानबाट मस्त भएर गाली गर्दै भने " साला यस्तो गरि पैसा कमाइन्थियो भने आधा दर्जन छोरा र एक क्वारटर छोरी बनाउथे।
Life is celebration if some one felt  meaning of life , life is uncertain game but capable player can be win.
बरिस्ठ चिकित्सक गोबिन्द के.सि. बास्तबिक माननीय हुन तर अहिलेको यो दुनियाँमा गान्धिले जस्तो उपवास बसेर अवस्था पुरै फेर्छु भन्नू मुर्खता हुन सक्छ । उहाले उठाउनु भएका माग उहाँ मात्रैका होइनन सारा नेपाली जनताका छोराछोरीको सहज सुलभ मेडिकल शिक्षाका लागि हुन । https://t.co/5jxujVDR2M
जिन्दगी कस्तो बनाउने भनेर कैयौं परामर्शदाताले किताब लेख्या छन , कसरी धनिमानी बन्ने भनेर थुप्रो किताब प्रकाशित छन तर कमैले सुत्रको अवलम्बन गरेर जीवन रुपान्तरण गरेका छन मान्यवर । https://t.co/KYMoh2Unr1
करोडौं अरबौको होटेल खोल्नेले केही थान लाख पर्यटन प्रवर्द्धनको लागि दिदा के फरक पर्थियो होला र ? दैलोमा स्वागत द्वार बनाएर स्वागतम मात्रै लेखेर मात्रै होला र?
सस्तो खालको सरकारी स्वास्थ बिमा घर घर पुगेर धेरै लाभान्वित भएका खबर सुनिन्छन तर यहि भएको राजधानीका बासिन्दाको टोल छिमेक सुन्सान छ ।
सडक बिस्तार अहिले चिसोमा गहिरो निध निधाएको छ , या तन्द्रामा छ थाहा छैन , तर जब उपल्ला तहबाट आदेश आउँछ तब झल्यास्स भए जस्तै गरि सपनामै कुदे झै कुद्छ।
सडक दुर्घटनामा पर्ने कुकुर बिराला सडकमै कागज टासिए झै टासिन्छन तर उपयुक्त ठाँउका मान्छे त्यहा आइपुगेर त्यही कागज बनेको कुकुर बिरालाको अवशेस टेकेर सोध्छन ,खोइ मरेका जन्तु?
अलि प्रौढ हुँदै जादा जहान बच्चा , आफन्त र इष्ट देउताको ख्याल आउन थाल्छ , युवावस्थामा जिन्दगी जिन्दावाद ।
परिवर्तन सानै बाट सुरु हुन्छ र सफलताको प्रतिशत पनि ज्यादा हुन्छ , अरुले के भन्लान भन्ने भय नपाल्नुस बरु बिपरित रूपमा आएका कुरालाइ उर्जामा बदल्नुस , अझ लगनशील हुनुस अझ मिहिनेती हुनुस नतिजा अगाडि आउँछ।
प्रतिभाशाली मान्छेका पनि अनेकौं दुर्गुण हुन्छन तिनै दुर्गुणको रूपान्तरित अवस्थाले सदगुण बन्न गएका हुन ।	    विभिन्न छेत्रमा नाम दाम र एस्वर्य प्राप्त मान्छे देखेर उहीँ बन्न खोजेर हुदैन , आफू भित्रको गुण खोजेर आफैलाइ सफल बनाउने हो ।
नयाँ जोश भर्न अब कोठाकै स्वरुपमा परिवर्तन ल्याउनुपर्नेछ , आँखा अगाडि जीवन सुत्र झुन्डियाउनु छ , परिवर्तन आफैबाट।
प्रेम त अवस्थाले ल्याउछ , भलै गणितको प्रतिशतमा तलमाथि पर्ला तर सम्योजनमै जान्छ , यहाँ त आयोजना Project खोलेर बस्याछन प्रेमको !
एक गुरुले भन्थे रात जति गाढा र चकमन्न हुन्छ सम्झिनु उति बिहान करिब छ ।	     सुर्योदय हुने बितिकै हुन्छ नयाँ जिवनको सुरुवात ।
प्राथमिकता आआफ्नै छन तर अर्कोलाइ पनि आफ्ना लागि चाहिन्छ भन्ने हो भने उस्का प्राथमिकता दिनुपर्छ तर सुरुवात कस्ले गर्ने भन्नेमै धेरै समय गुमिरहेको हुन्छ ।
लाग्छ अर्काले निम्न तरिकाले बाउ आमाको उपेक्षा गर्दा र अर्काले दुखले छोराछोरी पिट्दा कति असह्य हुन्छ , कोहि मौन देख्छन तर कमैले उपाय निकाल्छन । 	   त्यस्तै आफ्नो अवस्था पनि हुन्छ , देखिएको छ , भोगिएको छ तर मुकदर्शक बनेर।
नेपालमा पुर्ण बेरोजगारको त कुरै नगरौ ,आधा जसो कामदार कर्मचारी अर्ध बेरोजगार छन भन्दा अत्तियुक्ती नहोला । कुनै निजि फर्म , संघ संस्था , निजि स्कुल कलेज , मनोरंजन उद्योगमा न्युनतम तरिकाले पनि बाच्न नसकिने तलब सुबिधा छन।
कानुन सबैको लागि समान , अपराधको प्रकृति अनुसारको सजाय र पारदर्शी अनुसन्धान हुन सक्नु नै कानुनी राज मानिन्छ ।
पुराना नागरिक अगुवा Date Expired भैसके , नयाँ अगुवा जन्मदै होलान , शुष्क रूपमा संघसंगठनका चलाउनेको के कुरा , रजिस्टरमा मात्रै दर्ज छन।
@MilanPandey एक हिसाबले भन्ने हो भने धेरै नेपाली रमिते हुन्छन् , केहीको स्वत्स्फुर्त आवाज निस्कन्छन् भने कमैका हात सहि समर्थनको लागि उठछन।
@KulThapa2020 @kandelkr अचम्मको देस , सतिले श्रापेको देश , बलभद्र , बलबाहु , अन्सुबर्मा ,जानकी, जनक , बुद्ध र ऋषिमुनिहरुको देस । राम्रो गर्नेका लागि राम्रै उदाहरण छन , नराम्रो गर्नेका लागि नराम्रै ।
@upadhyayabhim आफ्नो आङ सफा राख्दै गर्नुपर्छ , अरुको आङ्को धुलो मैलो त देखिन्छ नै।
न्युयोर्कको सबैभन्दा ठुलो चिट्ठा एक ट्रक चालक ले जितेछन ! दाम २९ करोड ८० लाख डलर रे ! किस्मत भाग्यमा लेखेर ल्याए पछी ।
@MSNBC Congratulation .
सुन्दरता विभिन्न ठाँउमा देखिए जस्तै प्रतिभा पनि जहाँ पनि फुल्न सक्छ फकृन सक्छ। https://t.co/svDzF8R4EM
किताब निकाल्नु एक संग्रह निकाल्नु जस्तै हो , कोहि पोखिएका संग्रह गर्छन , कोहि छताछुल्ल भएकालाइ समेटेर राख्छन , कोहि लिपिबद्ध गरि संगीत भर्छन र नियमित लेखेर कोटा पुर्याउछन ।
बिहानको पत्रीका नहेरी सिरक बाहिर ननिस्कने र चिया चुरोट खैनी नखाइकन सौच नहुने पनि बानी नै हो , अझ केही दाम गोजिमा नहाली बाहिर ननिस्कने पनि छन , अझै भनुभने राशिफल नहेरी कामै नथाल्ने पनि छन । क्या बात !
मान्छेको मात्रै समय र रुप मात्रै फेरिएको छैन , समकालीन सबैको रुप र अवस्था फेरिएका छन , फरक यत्ती हो कि आयु अनुसारको गति ब्याप्त छ। https://t.co/QKy1igSh8p
झर्नाको छुट्टै सुन्दरता छ , नदिको आफ्नै पहिचान छ र तालको आफ्नै गरिमा छ , आखिर पानी नै हो ठाँउ अनुसारको रुप लिन्छ। https://t.co/CtonsjkvAK
खेतिपाती गर्नेलाइ अरु काम गर्ने रहर जाग्यो , उद्योगधन्दा गर्नेलाइ चुप लागेर बस्न मन लाग्यो र जागिरेलाइ उद्धमी हुने मन लाग्यो , मनै हो , किन मन लाग्यो ? कारण दे भन्न न मिल्ने ।
म को हु ? मेरो बास्तबिक आवश्यकता के हो ? यो दुनियाँ म बाट के चहान्छ भनेर मान्छे एक्छिन पनि सोच्न सक्दैन , दौड त लगाएकै हुन्छ , के गरेर हुन्छ भनेर दिनदिनै सोच्छ तर उपाय निकाल्न सक्दैन।
एउटाले के मार्सी चामलको थेगो ल्याएका थिए साराले त्यही जप्न थाले , यहाँ सम्म कि त्यो चामल कस्तो हुदोरहेछ भनेर बजारमा पुगेर सोधखोज गर्न थाले , कसैले त खाएरै सामाजिक सन्जालमा समेत पोस्ट गरे , क्या बात !
मेरा चित्रहरु , मेरा पेन्ट ब्रस , मेरा अप्रकाशित लेख रचना र संग्रहित पुस्तक नै मेरा सम्पदा हुन , सन्सारमा कमाइएको भनेको उतारचढावकै अनुभव छन ।
पहिले पहिले एउटा फिल्म दोहोर्याएर तेहेर्याएर हेर्ने खालका बन्थे तर आजभोलि एक पटक हेरे पछी पुग्ने हुन थाल्यो , मनोरंजनका अन्य विकल्प मौजुद भएर हो कि ब्यस्तता बढेर गएर होला ? या त फिल्मको क्वालीटि खस्केर होला?
ससस्त्रका प्रहरी उपरीक्षक आदरणीय बलराम पोख्रेल ज्यु प्रति श्रद्धा सुमन । https://t.co/9YCCPLkqeW
कार्यक्रम आयोजनाको योजना गर्नु ठुलो होइन तर कार्यक्रमको निर्णय गरेर सकेको तयारी गर्नु अर्को पक्ष हो भने अपेक्षित नतिजा निकाल्नु कार्यक्रमको सफलता मानिन्छ। https://t.co/UIKBRMv0JS
कथा कहानी भनेर देखाएर रुवाउन सक्ने भन्दा यो समाजमा हसाउन सक्नेको बाहुल्य छ , कारण रोदन भन्दा हासो मजाक र मनोरंजनको बजार छ।
जिवनले अध्यारो र उज्यालो दुबैको अनुभुत गरेको हुनुपर्छ त्यो ब्याक्ती परिपक्व सामाजिक बन्न सक्छ ।
नाम र काम देखि प्रभावित अनुहारै नदेखेका मान्छे अनायस देखिँदा अचम्म लाग्छ तर सत्य यहि नै हो यस्तै ज्यान र यस्तै मस्तिष्क हुन तर पनि अलग , विशेष।
दौडधूप गरिरहने मान्छे बिरामी भएर बिस्तारा पर्नु भनेको बेग्लै किसिमको कैद सरह अनुभव हुन्छ ।
आस देखाएर निराश पार्नु भन्दा ठुलो पाप कुनै हुदैन , निराश मान्छेलाइ आसैले जीवन रुपान्तरण गराउने जत्तिको धर्म पनि अर्को हुदैन ।
अनुभव आआफ्नै, https://t.co/wJrnQaomJU
सन्तान थरीथरीका , बिहानको राशीफल धेरैका फरक देखिन्छन्  गणितमा पनि यस्तो हुन सक्छ?
@Annapurna_Post सडक दुर्घटनामा ज्यान गुमाउने प्रहरी उपरीक्षक आदरणीय बलराम पोखरेल प्रती श्रद्धाञ्जली र घाइते प्रजिअ आदरणीय गणेश भट्टराई सर लगायत प्रहरी हवल्दारहरुको सिघ्र स्वास्थ लाभको कामना।
@kantipurdaily निर्देशन दिने राजा महाराजाका पुरानो चलन अबको कर्मचारीतन्त्रलाइ काम गर्दैन , पहिले पनि निर्णय अनुसार आदेश भएकै हुन , आफै अलि स्फुर्ती निकालेर सडकमा आउनुहोस।
संघीय राजधानी जहाँ मुलुककै सम्मानित रास्ट्रपति , उपराष्टपति , प्रधानमन्त्री , मन्त्री , सभामुख , प्रहरी प्रमुख , प्रधानसेनापती जस्ता दिनहु ओहोरदोहोर गर्छन तिनै ठाँउका बाटाहरु बर्सौ बन्दैनन भने अरु ठाँउको के हालत होला?
@rsansar @DrGovindaKc हामी कस्ले बोल्यो त्यसमा निक्कै निगरानी गर्छौ , आफ्नाले बोले समर्थन , बिरोधिले बोले मुर्दावाद र पराले बोले अध्यन ।
@kantipurdaily समाजमा ब्याप्त कुरिती र कुसंस्कारका विरुद्ध लडनु पर्ने लडाइँका प्रकृति र प्रवृती प्रभावकारी नहुदा अझैसम्म यी जरा फिजाएर बसेका छन।
चलचित्र बनाउने होडबाजी चलेको छ तर देखासिखी , प्रलोभन र मनोरंजन मात्रै हेरि ठुलो लगानी गरेर घर खेत भएका धेरै उदाहरण देखिए पनि राजनीतिको नशा जस्तै च्वाट्ट छाडन सक्दैनन् ।
एक जना भ्रस्टाचार बिरोधि अभियानका मित्रले भने मुलुकमा ३ किसिमका भ्रस्टाचार छन :- जिउनको लागि बाध्यतावस गरिने , आरामदायी जिन्दगीको लागि गरिने र पागलपन भ्रस्टाचार ।सबैभन्दा खतरनाक पागलपन भ्रस्टाचार रे ।
आफ्ना ब्यथा समस्या आफ्नै लागि महत्त्वपूर्ण हुन्छन जानेबुझेकै हो तर यसो भन्दैमा राती  घरमा सिरियस अवस्थामा पुगेको बिरामिलाइ हार गुहार गरेर अस्पताल पुर्याउन नसक्नु पनि आफैमा ठुलो कमजोरी हो।
@Annapurna_Post एक हिसाबले ग्रामिण भेगका नेपालीहरु ती ठाँउ मा अभाव हुदाहुदै भुल्नुको एक कारण उत्सव र भाइचारा नै हुन , कम्मर मर्काउनु अर्को थेरापी पनि , बधाई छ।
डाक्टरहरुको गलत परामर्श र उपचारले स्वर्गलोग प्राप्त गरेपनी तिनीहरुलाई गोर्खेलौरी लगाउने कानुन बन्दा उनिहरुको बिरोध आयो तर उपभोक्ता भने चुप लागिरहे, उपभोक्ता मञ्च मौन धारणम ।
सडक दुर्घटना कमजोरी र लापरबाहीका नतिजा  हुन , कतै चालक , कतै सडकको दुरुह अवस्था , कतै साधन त कतै नियमन गर्ने निकायको कमजोरी ।
बिरामी हुँदा एकैपटक झोक्किएर एकै पटकमा ठिक पार्छु भनेर सबै गोलि खाएपछि कहाँ हुन्थ्यो , गारो उठाए जस्तै उठाउनु पर्छ , बिकास पनि मेलो मेसो मिलाएर योजनापुर्बक गर्ने कुरा हुन ह्वात्तै गरेर स्वात्तै नहोस।
कर्मलाइ बढी बुझ्ने कर्ममै रमाउछन , धर्मलाई राम्रो बुझ्ने उतै हराउछन तर यी दुई डुंगामा सन्तुलन मिलाउन खोज्ने घडीको पेन्डुलम जस्तै यताउता दौडमै बिताउछन । अनि भन्छन मध्यमार्गी बाटो ।
ब्यापार बिजनेस गर्ने भनेर पटक पटक बैठक बस्यो तर निस्कर्स भने निस्किएन बरु एक सहभागी आउन बन्द गरे , पछी बुझ्दा त ती पहिलो बैठक पछी एक्लै काम सुरु गरिसकेका रहेछन ।
https://t.co/p25ZtpYMJd
sometimes words leads of photos. https://t.co/uoKdU6OjEa
@Shree3laxmi @dahalshivaji गज्जबकै रहेछ , सायद मैत्रीपूर्ण सम्बन्धको आयाम होला।
सम्पुर्ण आदरणीयहरुमा मेरो नमस्ते , केहि उल्कापात त नहोला तर अनुभव भने आदानप्रदान होला । https://t.co/q5iGkx8tbh
@mkoirala @PenguinIndia @GurveenChadha Good news .
@Vijaykumarko डावोसमा दाम तिरे पछी जो पनि जान पाउँदा रहेछन बल्ल पो सुनियो , अलि पहिलै सुन्या भए केही थान नेपाल मार्च पास गर्दै पुग्थे कि ?
नेपालमा २०लाख पर्यटन भित्रयाउने कुरा गरेर चुपचाप बसेर पर्यटक कसरी भित्रीएलान ? सुरसार कछुवा गतिमा देखिन्छ ।
पियक्कडलाई सुझावले सुधार हुने भए त्यही पियक्कडको दर्शन सुन्नुभो भने तपाईंको ब्रेन वास गरेर तपाईंलाई उहीँ अवस्थामा पुर्याइदिन्छ ।त्यस्तालाइ त आकर्षक घुमाउरो बाटो हिडाउनुपर्छ।
अरुलाइ गाली गर्नु , झगडा गर्नु र लडाइँ गर्नुमा फरक देखिएपनी ती स्वार्थकै उत्पादन हुन भनेर स्तर निर्धारण गर्न सकिन्छ ।
जिवनको खोज किताबखानाका पुस्तकमा खोज्ने , सहर , गाउँ र भिडमा खोज्ने कि जङ्गलमा खोज्ने त्यो मन र मस्तिष्कको समन्वयबाट हुन सके अति जाती।
Pokhara Nepal attracted to every tourists. https://t.co/GkDOeXk6TA
@Hello_Sarkar बिदेशीएर पनि नेपालीलाई उतै लूटपाट गर्ने र मगन्तेगिरी गर्ने नेपालीलाई सुधार्ने नेपाली सुत्र छ ?
पत्रकार बिजय कुमार पाण्डे दाइले "खुशी " पुस्तकमा उद्दरण गरेको एक भिक्छुले सुन्दरिलाइ खोला तारेको कुरा बिहार नजिक आएर कोट्याउदा दिएको जवाफ ।
जिन्दगीले आफै बाटो लिन्छ भन्नू एक अवस्था हो तर लक्ष्य अनुसारको कामको सुरुवाती भने अवस्य हुनुपर्छ ।
राम्रा बिचार ल्याउने मस्तिष्कलाई विभिन्न किसिमका कुडाकर्कट संग्रह गर्न लगाउने मन पनि हामी सङै हुन्छ । https://t.co/Fvd7RnCgpg
पुराना चिनिएका मान्छे चिनिएकै हुन जाने बुझेकै हुन तर नयाँमा केही गुदि छ कि भनेर पछी लाग्यो फ़ेरि उस्तै ! परिक्षणकालको पनि सिमा हुन्छ नि ।
@_GokarnaBista बधाई तथा शुभकामना , मलेसियाको समस्या पनि समाधान हुन सकोस।
पुराना बामपंथी नेता बिष्णु बहादुर मानन्धर र उहाका सुपुत्र शुनिल मानन्धर सङ । https://t.co/msBCWhvsWH
धेरै जना आफ्नो जीवन अनुभवमा रहेकै कुराहरु प्रती आसक्त देखिन्छन् , नयाँ कुराको अनुभवको जोखिम बहन चुनौतीपूर्ण लाग्छन।
@Vijaykumarko हार्दिक श्रद्धाञ्जली ।
खोपकेको प्रतिबेदनको विरुद्धमा आएका बिज्ञप्तिहरु प्रती फ़ेरि गहिरो प्रतिबेदन आउँछ कि ? प्रतीक्षारत छन जनता।
देस किन बनेन भनेर कारण खोज्न गोष्ठी , सभा र सेमिनार आयोजना गरेर बजेटको सत्यानाश गर्नुभन्दा बागमतीको छेउमा गएर १00 बिरुवा रोपे बेस।
गाउघरतिरका यस्ता घरहरु क्रमशः मासिदैछन , प्राबिधिक हिसाबले यस्ता घर भुकम्पिय जोखिममा कम पर्न सक्छन । https://t.co/r7HYxQ11wp
दुर्लभ अवस्थामा संस्कृतको पाठशाला खोलेर शिक्षाको महत्त्व दर्शाउने स्व.बाल ब्रम्हचारी योगि षडानन्द अधिकारिको दिङ्ला बजारमा राखिएको आकर्षक मुर्ति । https://t.co/VddqA3Juwb
अरु पहिला सुध्रिए ,आफू पछी सुध्रिउला भनेर अभियान थाल्नेहरुको तुजुक त देखिएकै छन , आफै सुध्रिन विभिन्न ठाँउ पुग्नेहरुको पनि परिक्षण मात्रै देखिएको छ।
जीवन चाहे अनुकुल बनाउने पनि उत्कृष्ट समय हुदोरहेछ । जानकारी भन्दा ज्ञान र ज्ञान भन्दा अनुभव ठुलो रहेछ।
जीवन सरल र मिठासपुर्ण बनाउने कुरा त सबै गर्छन तर त्यस्तै बनाउन सकस उठाउन भने तयार हुदैनन् , अनि भएन पनि भन्छन , दुर्भाग्य ।
Creatiive presentation . https://t.co/lz9tVFCUmD
wel come to naturally beautiful Nepal . https://t.co/Wtyxo57gQU
जब हामी नै हाम्रो परम्परा आदर्श र भेशभुसाको इज्जत गर्दैनौ भने कस्ले कहिले आएर गरिदेला ? पहिचान आफ्नै बनाउनुपर्छ । https://t.co/Gh82Tnd35O
जस्ले जे भनुन , जस्ले जे लेखून , अहिले हामी उभिएको नेपालको जग हाल्ने बडामहाराज पृथ्वीनारायण शाह नै हुन। https://t.co/XDzwxRgvzl
https://t.co/T4ukyWIDiM
जिन्दगी राम्रो बनाउने दौडमा मानव प्राणी बढी सजग छ तर अरु प्राणी आफ्नो खाना र बसाइको लागि धेरै चिन्तित देखिन्छन् ।
@kantipurdaily अखिल नेपाल फुटबल = खिल जमेर फुट पैदा भएको संघ जस्तै भएको छ ।
जीवन धान्ने नाममा गरिने अपराध छेमा योग्य अवस्य हुदैनन् तर त्यस्तो स्थिति आउन बाताबरण निर्माण नगर्ने पनि छेमायोग्य छैनन् ।
life always used search new path and new experience . https://t.co/yozTWuUCfh
@DrMNPandeyMP नमस्ते जि , मै सागर पाण्डे हु ,नेपाल पाण्डे समाज केन्द्रीय कार्यालयमे महासचिव हु , आपको भाजपा और लोक सभामे देखकर खुस हुवा हु।
https://t.co/9I6QFSpH3u
@nagarik_news सिघ्र स्वास्थ लाभको कामना ।
@Vijaykumarko भय त तब सम्म रहन्छ जब भोग गर्ने कामना र वास्नाहरुले भरथेग जिउने प्रयास गरिरहन्छन।
@SuryaRAcharya नयाँ खालका प्रबिधिलाई रोक्ने भन्दा पनि त्यसबाट हुने फाइदा बारे जानकार हौ , अनुगमन र नियमन गर्ने निकाय बनाउ।
@anjanaomkashyap @aajtak प्रधानमन्त्री मोदि जि का योजना कार्यान्वयन करने मे हि मुलुकका भला है । नेपालके सम्बन्ध मे प्रबुद्ध कमिटीकि रायको प्रधानमन्त्री नरेन्द्र मोदि खुशी साथ ग्रहण करे ।
@YugPathak नेपाली लेखकहरुले पनि अन्तर्राष्ट्रिय स्तरमै पकड बनाउदै गएको तपाइले गरेको पद बाट स्पष्ट हुन्छ , बधाई तथा शुभकामना । जय होस।
@Online_khabar कुरो त ठिकै हो तर त्यो कुरा उहिलै देखि थालिए पनि कार्यान्वयन पो कस्ले गर्ने हो माननीय ज्यु।
शुभकामना माघे सङ क्रान्ती । https://t.co/fpVqvZsheN
@Drbrb47 डाक्टर साहाब सबैजसो पुरानै बाटोमा हिंड्न् सहज मान्छन र अझ बालकहरु त आफै बाटो बनाउन सक्दैनन् ती सिक्दै अगाडि बढने हुन , नेपाली युवा समेत नयाँ बाटो खन्न सकेका छैनन् अझैसम्म ।
राजनीति गर्नु खुराफाती गर्नु होइन , सबैसङ मिल्ने आवश्यकता सितिमिति हुदैनन् त्यसै कारण आफुसङ भएको प्रतिभा मात्रै सदुपयोग गरौ।
https://t.co/4TWb7bKesk
@Ujyaalo @SuryaRAcharya @ujwalthapa @RabindraMishra @BibeksheelSajha पार्टी दुई टुत्रा हुने बेला सम्म पार्टी प्रवक्ताले थाहा नपाउनु सायद अर्को गुटमा हुनाको कारण नै मान्न सकिन्छ । कछुवा र खरायो एकै रेसमा अटाउनै सक्दैनथे ।
@Vijaykumarko @mrkhanall जिन्दगीमा उत्साह र जागरुकता रहुन्जेल जुझारु मान्छे सिकिरहन्छ र आफुलाइ समयानुकूल तिखारिरहन्छ र समय अनुसार आफुलाइ ढाल्ने प्रयत्न गर्छ।