@VicenteFoxQue Por que no solo declaran MENTALMENTE NO ACTO al TITÁN DE ALMO!??
@cefeche Hoy queda claro que el Narco Gral. Julio César Avilez y su manchada Comandancia de Sangre de nuestros Muertos y del Narco Estado, son parte de la misma vasofia de la Dictadura de los Ortega Murillo. CiNICOS!!!
@silviojbaez Desafortunadamente la Reunión del Gran Capital y  el Régimen Totalitarista únicamente es una componenda entre ellos y Jamás a Favor de Nuestro Pueblo. La Justicia siempre brilla al final del Túnel! Los actores en esa farsa de Diálogo no nos representan a los Nicaragüenses.
@VicenteFoxQue La Constitución de un País no está por encima del derecho universal a la vida . No se justifica tanta barbarie, al contrarío se vuelve una acción canallesca y cómplice pagada con  dolor y sangre derramada por hermanos venezolanos. La política Exterior de Mexico es un Desastre!
@Pontifex_es La fuerza del espíritu de Dios es a justa! porque Papa Francisco no se pronuncia sobre la barbarie de Nicolas Madura encontra del pueblo Venezolano, teme afectar a su amigo?
@Santiagoaburto8 @USAenEspanol @AmbJohnBolton @marcorubio @VP @SecPompeo @USAmbNicaragua @SenTedCruz @realDonaldTrump @POTUS Tan culpable es el Criminal Ortega como sus secuaces y esbirros con dólares manchados con sangre de nuestros pueblo, los del Gran Capital y unos cuantos arrastrados del Cosep y el Nuncio Comunista asolapo, el designado Presidente El Danielista Juan Sebastián Chamorro.
@BiancaJagger Los paramilitares de maduro tendrán el Arsenal militar más poderoso del mundo, pero la gallardía y desicion del heroico pueblo venezolano a su Democracia auténtica nadie la detendrá!!
@ErzaTitania191 @BiancaJagger La insurrección cívica por la vida del pueblo venezolano, nadie la detendrá y eso esbirros no saben que la justicia esta próxima a llegar y pagaran por sus barbaries!
@NTN24ve Los Esbirros cobardes del ejército de los Narcosoles el Asesino Maduro, asistidos de armamento de Ruso, reprime y asesina al Heroico pueblo Venezolano que busca su libertad y derecho universal a vida!!
@TeamADNIC_ @BiancaJagger @pxmolina @bertavalle @maradiaga @26R3N @SnakeBoyNica @guarivandalica @AmbCTrujillo @OcupaINSS Rumbo a la Salida del Criminal Maduro y sus Esbirros la batalla será Dura pero la Democratización es la meta Final del heroico pueblo venezolano!!
@USAmbNicaragua Embajador Sullivan, el Criminal Daniel Ortega juega con la sangre de nuestros muertos y presos políticos. Esa farsa de Diálogo amarrado lo único que busca es poner en el poder a Juan Sebastián Chamorro militante de Closet del FSLN!!
@RosLehtinen @realDonaldTrump @USAID @USAIDMarkGreen @VP Viva Trump Jodido!!
@alcaldeledezma @jguaido Y hasta mal bailarín es ese Criminal, Narcousurpador y Asesino de lesa Humanidad!!
@Articulo66Nica Todo es un Montaje Ortega y Carlos Pellas, ya sacaran al gallo tapados ellos, Juan Sebastián Chamorro el candidato de ambos para la selecciones anticipadas!!
@Almagro_OEA2015 Sr. Almagro, Nicaragua el Dictador Criminal de Daniel Ortega sigue apresando, matando y desapareciendo a los ciudadanos Nicaragüenses. Pedimos Carta Democrática YA!!
@NicaraguaBotPara el Nuncio.   "Repetuosamente expresamos nuestra profunda preocupación por el sesgo notorio tanto en la posición del Vaticano como la presión ejercida a la CEN, para aceptar lo propuesto por Ortega, haciendo caso omiso del inmenso sufrir del Pueblo de Nicaragua."
@cenidh Para el Nuncio.   "Repetuosamente expresamos nuestra profunda preocupación por el sesgo notorio tanto en la posición del Vaticano como la presión ejercida a la CEN, para aceptar lo propuesto por Ortega, haciendo caso omiso del inmenso sufrir del Pueblo de Nicaragua."
@UEenNicaragua Para el Nuncio.   "Repetuosamente expresamos nuestra profunda preocupación por el sesgo notorio tanto en la posición del Vaticano como la presión ejercida a la CEN, para aceptar lo propuesto por Ortega, haciendo caso omiso del inmenso sufrir del Pueblo de Nicaragua
@EmbEspNicaragua Para el Nuncio.   "Repetuosamente expreso mi profunda preocupación por el sesgo notorio tanto en la posición del Vaticano como la presión ejercida a la CEN, para aceptar lo propuesto por Ortega, haciendo caso omiso del inmenso sufrir del Pueblo de Nicaragua."
@arquimanagua Para el Nuncio.   "Repetuosamente expreso mi profunda preocupación por el sesgo notorio tanto en la posición del Vaticano como la presión ejercida a la CEN, para aceptar lo propuesto por Ortega, haciendo caso omiso del inmenso sufrir del Pueblo de Nicaragua."
@carloslcurbelo  Para el Nuncio.   "Repetuosamente expreso mi profunda preocupación por el sesgo notorio tanto en la posición del Vaticano como la presión ejercida a la CEN, para aceptar lo propuesto por Ortega, haciendo caso omiso del inmenso sufrir del Pueblo de Nicaragua
@HoustonTexasni @AugustoGutirre1 Para el Nuncio.   "Repetuosamente expresamos nuestra profunda preocupación por el sesgo notorio tanto en la posición del Vaticano como la presión ejercida a la CEN, para aceptar lo propuesto por Ortega, haciendo caso omiso del inmenso sufrir del Pueblo de Nicaragua."
@AmbJohnBolton Para el Nuncio.   "Repetuosamente expresamos nuestra profunda preocupación por el sesgo notorio tanto en la posición del Vaticano como la presión ejercida a la CEN, para aceptar lo propuesto por Ortega, haciendo caso omiso del inmenso sufrir del Pueblo de Nicaragua
@NicaEnRebelionPara el Nuncio.   "Repetuosamente expresamos nuestra profunda preocupación por el sesgo notorio tanto en la posición del Vaticano como la presión ejercida a la CEN, para aceptar lo propuesto por Ortega, haciendo caso omiso del inmenso sufrir del Pueblo de Nicaragua
@Articulo66Nica Para el Nuncio.   "Repetuosamente expresamos nuestra profunda preocupación por el sesgo notorio tanto en la posición del Vaticano como la presión ejercida a la CEN, para aceptar lo propuesto por Ortega, haciendo caso omiso del inmenso sufrir del Pueblo de Nic.
@USAenEspanol @USAIDMarkGreen Para el Nuncio.   "Repetuosamente expresamos nuestra profunda preocupación por el sesgo notorio tanto en la posición del Vaticano como la presión ejercida a la CEN, para aceptar lo propuesto por Ortega, haciendo caso omiso del inmenso sufrir del Pueblo de Nicaragua."
@Santiagoaburto8Para el Nuncio.   "Repetuosamente expresamos nuestra profunda preocupación por el sesgo notorio tanto en la posición del Vaticano como la presión ejercida a la CEN, para aceptar lo propuesto por Ortega, haciendo caso omiso del inmenso sufrir del Pueblo de Nic.
@cefeche Para el Nuncio.   "Repetuosamente expresamos nuestra profunda preocupación por el sesgo notorio tanto en la posición del Vaticano como la presión ejercida a la CEN, para aceptar lo propuesto por Ortega, haciendo caso omiso del inmenso sufrir del Pueblo de Nicaragua."
@nicaclic  Para el Nuncio.   "Repetuosamente expresamos nuestra profunda preocupación por el sesgo notorio tanto en la posición del Vaticano como la presión ejercida a la CEN, para aceptar lo propuesto por Ortega, haciendo caso omiso del inmenso sufrir del Pueblo de Nicaragua."
@Articulo66Nica @Laura_Ch Para el Nuncio.   "Repetuosamente expresamos nuestra profunda preocupación por el sesgo notorio tanto en la posición del Vaticano como la presión ejercida a la CEN, para aceptar lo propuesto por Ortega, haciendo caso omiso del inmenso sufrir del Pueblo de Nicaragua."
@Pontifex_es Para el Nuncio en Nicaragua "Repetuosamente expresamos nuestra profunda preocupación por el sesgo notorio tanto en la posición del Vaticano como la presión ejercida al CEN, para aceptar lo propuesto por Ortega, haciendo caso omiso del inmenso sufrir del Pueblo."
@RadioCorporacio Para el Nuncio.   "Repetuosamente expresamos nuestra profunda preocupación por el sesgo notorio tanto en la posición del Vaticano como la presión ejercida al CEN, para aceptar lo propuesto por Ortega, haciendo caso omiso del inmenso sufrir del Pueblo de Nicaragua
@silviojbaez Para el Nuncio.   "Repetuosamente expresamos nuestra profunda preocupación por el sesgo notorio tanto en la posición del Vaticano como la presión ejercida a la CEN, para aceptar lo propuesto por Ortega, haciendo caso omiso del inmenso sufrir del Pueblo de Nicaragua."
@DiocesisdeMat Para el Nuncio.   "Repetuosamente expresamos nuestra profunda preocupación por el sesgo notorio tanto en la posición del Vaticano como la presión ejercida a la CEN, para aceptar lo propuesto por Ortega, haciendo caso omiso del inmenso sufrir del Pueblo de Nicaragua
@ObispoHerrera @silviojbaez https://t.co/Ab40lqvukh
@ObispoHerrera @silviojbaez La Reunión de los Millonarios y el Dictador mediada por el Cardenal Brenes y el Nuncio no fue capitalizada por últimos para pedir la libertad inmediata de Todos los presos políticos, evidencia el roll de Brenes. Si no están presentes. Baez, Mata y Álvarez no hay confianza
@ortizperiodista @BiancaJagger La Reunión de los Millonarios y el Dictador mediada por el Cardenal Brenes y el Nuncio no fue capitalizada por últimos referidos para pedir la libertad inmediata de Todos los presos políticos, ahí se evidencia el verdadero roll de Brenesy el Gran Capital!
@DiocesisdeMat Por Nicaragua el pueblo heroico estamos dispuestos a una Democratización Absoluta. pero cuando los millonarios y la Dictadura primero habla. Brenes con él nuncio , NO aprovecharon  el momento para pedir la liberación inmediata de todos los presos políticos que podemos pensar!?
@Laura_Ch Doña Laura sería bueno que con Don Oscar Arias revisaran todos los incumplimientos de Esquipulas  1 y 2 en el que Ortega a caído desde su firma hasta hoy.! De Ahí se puede convocar una reunión de presidentes para su debida revisión y un pronunciamiento.
@Articulo66Nica Únicos causantes de tanta barbarie y sobre todo Ladrones que han hecho doblemente millonarios a sus cómplices los del Gran Capital y sus cuatros arrastrados dentro de cosep a cargo del capataz CHANO AGUIRRE!!
@Articulo66Nica Este Diputado manchado con sangre, quien no tiene vos ni voto pues es un pelele, pretende tapar el sol con un dedo. Los asesinos de nuestro pueblo es Daniel Ortega, Rosario Murillo y todos sus secuaces y esbirros!!!
@laprensa Todo ello con la complicidad de los mercenarios con dólares manchados con sangre de nuestro pueblo: Carlos Pellas, Ramiro Ortiz, Roberto Zamora, sus capataces Juan Sebastián Chamorro, José Adán Aguerri y unos cuantos indignos dentro de Cosep!!!
@FloresJudith7 Los Políticos y el Gran Capital de Nicaragua son un Zoológico completos de Especie propias de no extinción. Manchados con Sangre Nicaragüenses Oxígenando Al Dictador y de la aplicación de la Carta Democrática con la asistencia de su fiel Camarada Luis Almagro!
@FloresJudith7 🙏
@silviojbaez Monseñor Silvio José!!!	Ejemplo de Humildad!!!
@Santiagoaburto8 @Almagro_OEA2015 Daniel Ortega y Carlos Pellas ya tienen preparado toda la Farsa del montaje de Diálogo para crear las bases de unas elecciones amarradas con su gallo tapado “Juan Sebastián Chamorro”!!!
@jguaido Fuerza y mi solidaridad al Guaido y a su heroico pueblo venezolano desde el exilio y n hermano nicaragüense!!!
@COSEPNicaragua CHANO Cosep!! Es su oportunidad de limpiarse las caras. Paro Indefinido y verán al Dictador y sus esbirros buscándolos para negociar y es ahí donde tiene que anteponer al pueblo dejando atrás sus interese s $$$ personales!!!
@USAenEspanol @SecPompeo @jguaido Los Verdaderos Líderes, Gobiernos de America y el mundo amantes de la democracia y los derechos humanos violados por los Dictadores Ortega y Madura. Deben de cerrar un solo bloque en contra de tanta barbarie a nuestros sufridos pueblos!
@VicenteFoxQue Es hora que los Jóvenes Universitarios auto convocados se una en un bloque de lucha y no permitan que les roben con discursos demagogos  sus conquistas!!
@USAenEspanol Es Hora que USA deje claro al Ex-KGB PUTIN que Las Democracias no permitiremos que sus intereses materiales en Venezuela y Nicaragua estén por Encinas de las sangres de nuestros pueblos!
@VicenteFoxQue Sería importante que AMLO en un particular capítulo de los polivoces, en su cuestionada política exterior de no, injerencia deje de hacerse. No apoyando a los asesinos de los pueblos de Venezuela y Nicaragua y sus barbarie y no sobre poner sus intereses personales.
@JLozanoA El cinismo e ironía sobre pasa la raya de lo inimaginable de estos políticos Cantinflesco en una de los tantos capítulos de los polivoces es lo que es pueblo mexicano tiene que enfrentar en el periodo de AMLO. Es urgente integrar a los Jóvenes aportar nuevas ideas de cambios!
@JLozanoA Inmoral e indigno es tener un rostro oscuro en materia de política exterior para con centro americano y más aún un cuestionado y señaló Secretario de Relaciones Exteriores por los habitantes de la Ciudad de México.
@VicenteFoxQue Soy un centroamericano quien vivió el rostro oscuro de la doble moral en materia de política exterior del Gobierno de AMLO, ojalá se  pueda corregir comenzando con el  Secretario de Relaciones Exteriores; seguramente el Cantinflesco AMLO sabrá justificar a cómo le caracteriza.
@Armandoreporta Referente a las barbaries son incontables las que en Mexico vivimos los inmigrantes.  carteles de trata, Droga armas y extorsionadores los que muchos hemos sufridos en ese hermano país y que su presidente y Canciller no han tenido la mínima delicadeza humana para con nosotros.
@Armandoreporta Soy un Centroamericano que vivió en carne propia la política de burla y doble moral del actual gobierno de AMLO. En especial del despacho del Cuestionado Secretario de Relaciones Exteriores y de su lugarteniente. Todos aprendices de los poli voces sin cara!!
@DonaldJTrumpJr El programa Triangulondeo Norte ha sido sistemáticamente violado por los paises miembro por lo tanto USA, debe cortarles los fondos y las ayudas, toda la barbarie humana en la travesía de los inmigrantes recae en los Presidente de Centroamericanos y de Mexico!!!
@sanchezcastejon Las acciones deben ser inmediatas cuando se trata de salvar y cuidar la integridad física de un ser humano en cualquier parte de mundo. Y son los Gobierno y líderes mundiales los que deben a lo inmediato atacar esos inhumanos actos!!!
@USAenEspanol Es importante que el inconstitucional Asesino del Pueblo Venezolanos y Nicaragüenses atraves de sus mercenarios sea acusado por crímenes de lesa Humanidad Narcotrafico Internacional el y sus esbirros que la impunidad sea Cero para estos CRIMINALES!!!
@silviojbaez Amén!!!!  Monseñor de los oprimidos, Masacrados, apresados, Torturados, desaparecidos, muertos y exiliados de nuestros pueblo 🇳🇮!! En Nuestras Oraciones siempre le tenemos presente!!!Lider de Nuestra Iglesia!!!!!!
@confidencial_ni Es totalmente falso hay pruebas de Corrupcion y Complicidad del Ejército y su Comandancia en todas las barbaries a nuestro pueblo, son muy buenos aprendices del Cinismo todos esos HP!!’ Cobarde y Criminales armados que han matado a nuestros jóvenes, secuestrados y desaparecidos.
@elnuevodiario Todo militar que apoye este Criminal y Narcotraficante es cómplice de tanta barbarie al hermano pueblo venezolano!!
@MerModeLa @BiancaJagger Ortega y un Criminal y Narcotraficantes asistido de su sus narcos aparatos represor los con sangre de nuestro pueblo los Esbirros del Ejército y Policia Orteguista!!!
@MElenaPerezJaen Mientras el pueblo Mexicano no despierte y luche por su nacionalismos los políticos desfasados seguirán haciendo de las suyas e inventando demagogias que jamás estarán al lado de este hermoso pueblo si no a los intereses ocultos del actual gobierno!!
@sanchezcastejon La impunidad en Venezuela no puede disfrazarse, al contrario debe de denunciarse y aplicársele la justicia para que la democracia se consolide en el respeto a un verdadero estado de derecho Presidente Sánchez!!!
@sanchezcastejon Para que las elecciones anticipadas se den en Venezuela el NarcoCriminal Gobierno de Maduro, tiene que acatar lo que la constitución venezolana y lo expresado por su pueblo y es el reconocimiento de Guaido para pasar a esa la otra etapa que usted plantea!!
@MarioRuedaNic @laprensa Viva el nuevo gobierno del Salvador!! Que respetable derecho a la vida de los seres humanos anteponiéndolos ante todo, mientras otros se vuelven cómplices de las Dictadores Ortega y Maduro!
@PuebloEspana @alcaldeledezma @jguaido Mexico siguen jugando su política cantinflesca e irresponsable del respeto a su constitución cuando ha firmado acuerdo internacionales en materia de derechos humanos que están por encima y abrigan el derecho a la vida de los pueblos!
@Mzavalagc El Presidente de AMLO está jugando una Política Cantinflesca en materia de política internacional para justificar su respaldo a los Criminales Ortega y Maduro, el costo político está dejando al descubierto el ahogo a  las aspiraciones presidenciales de su secretario de relaciones
@AsambleaVE @Almagro_OEA2015 @jguaido Excelente! Hay que respaldar la Presidente Guaido y empezar una cruzada diplomática para que el Narcogobierno del Cantinflesco de Maduro y sus esbirros salga YA del Poder y dejen de seguir matando, apresando, torturando, desapareciendo y exiliando a los Hermanos Venezolanos
@EmmanuelMacron @hcapriles @jguaido Solo los Gobiernos Hipócritas con doble moral sin respeto a la vida, firmantes de acuerdos con Sub regionales multilaterales y universales de derechos humanos, son los que apoyan al Inconstitucionales y Criminales Maduro y Ortega, cómplices de las barbaries a nuestros países.
@marioaranasevil @AndinoCuadras @AmChamNicaragua Careciendo de toda autoridad moral para hacer juzgar, pues tu doble moral con las que actuactes Victor te desligimita. Y más allá te marcaste solo, el 13 de junio en el programa café con vos!!
@marioaranasevil @AndinoCuadras @AmChamNicaragua No fue viable por qué los pendejos que pusimos al frente para que nos representaran se dedicaron a farandulear y a manejarse como presidenciables olvidando a quienes representaban y sobre todo no cumpliendo con la agenda para lo que fueron designados!!!
@Santiagoaburto8 El Ejército Asesinó y Narcotraficantes de los Ortega Murillo, sus Fieles esbirros especialmente Julio César Avilez son cómplices de tanta barbarie en contra de nuestros pueblo y existen pruebas las que pronto serán públicas!
@UEenNicaragua el pueblo de Nicaragüenses seguimos con la interrogante el porqué los Eurodiputados no Visitaron a Medardo Mairena, Freddy Navas y demás Cros. Del Movimiento Campesino, el tiempo valioso que estuvieron conversando con Sergio Ramírez y otros del MRS!???????
@JoseFariaMEP @cefeche @MiguelCanal15 @UEenNicaragua @ppegrupo Mis Oraciones para Miguel, Lucia, Medardo Mairena, Freddy Navas y todos los presos políticos en Nicaragua!
@FelipeCalderon El payaso de 5ta. De Maduro Hace muy bien su papel de invecil!!
@FelipeCalderon El Narco Criminal de Maduro un vulgar y descarado pretende impresionar a Quien?? A sus súbditos y cómplices $$$ de tanta barbaries en contra de los venezolanos!!
@beltrandelrio Cual es la diferencia entre un Capo, un Sicario y un Presidente que con respuestas va en contra de los convenios internacionales y Universales, y que en materia de derechos humanos Mexico a suscrito y que ahora desconoces a favor de 2 Narcosdictadores.???
@TifaniRoberts Pero sus bases por de bajo de la mesa: Alba-Narco-Dictadores!!
@manuelrosalesg @jguaido Fuerza Determinación y sobre todo amor inquebrantable para el pueblo Venezolanos son las Armas con las que el Cantinfla de maduro, jamás ha contado, solo la lealtad $ de su ejército y policía asesina $, carentes de principios y amor a su pueblo.
@JMVivancoHRW Las elecciones anticipadas para los Dictadores Ortega y Madura es la forma de bajarse y seguir latentes, en nuestros paises, tenemos la oportunidad de erradicar por completo esto Narcos Partidos con banderas izquierdistas sus tiranos son Crimínales en contra de nuestros pueblos!!
@LeonKrauze Las comparecencias matutinas  del Presidente Lopez Obrador y en especial sus respuesta se han vuelto el nuevo programa de entretenimiento familiar del pueblo Mexicano.
@FelipeCalderon @Pontifex_es El silencio del Sr. Francisco como la máxima figura de la Iglesia Católica, pero  muchas acciones de él me han hecho pensar que es comunista. Su Silencio a muchas acciones de los Narco Criminales cómo Madura y Ortega no se justifican
@KamalaHarris Mi admiración y respeto a Kamala Harris!
@TifaniRoberts Ejemplo de Dignidad y Mística pero sobre todo gallardía y testosteronas  la que al Gran Capital y unos cuantos Cosep al frente de Chano Aguerri, carecen pues su vulgar interés $$$ se antepone a cualquier principio de Dignidad!!! Mis Oraciones a mi Apreciada y Querida Lucy!!!
@juanmllera @FelipeCalderon Que payasada más completa de este HP criminal!!! No le valdrá de nada todos este farandulero al mejor estilo Cantinflesco de sobre pasando la raya de la estupores!!
@VicenteFoxQue @lopezobrador_ Totalmente de acuerdo!
@cefeche Tremenda Nuestra Lucy!!	Su Gallardía y su Mística inquebrantable ejemplo para muchos.	GRAN CAPITAL, COSEP, Paro Indefinido YA!!! No sean Egoístas unos $$$ menos no les quitará en nada de los millones que hicieron en los 11 años con el Dictador y siguen asolapados haciendo!!!
https://t.co/RkKGG0JzsW
@jguaido Adelante Hermano!!!!
https://t.co/fc5Iaodu0y
https://t.co/yfCWuA9s8L
Estas son las denuncias que protestantes presas hicieron a eurodiputados https://t.co/gjRY7OUSbl vía @YouTube
@AndresPastrana_ Sería de vital importancia se habrán procesos de investigación y acusaciones sería YA a todo aquel armado que atente contra las instituciones y al pueblo colombiano!
@USAenEspanol Igualmente hay que poner en el banquillo al Dictador Daniel Ortega por sus crímenes de lesa humanidad en contra de mi pueblo Nicaragüenses!
@jguaido @edgarzambranoad La Amnistía será para todo aquel que ante pueblo pida perdón, pero a Maduro y su Banda de Esbiros debe de abrírsele una investigación y acusarlo por crímenes de lesa humanidad a ese Asesino del Pueblo!!
@cefeche El Jueves 24 de Enero el Criminal Ortega fue sentado en la Embajada USA en Nicaragua ante un alto representante del Consejo de Seguridad y lo pusieron en cintura pronto veremos los resultados!!!
@jguaido Perdón para los repentidos, y aplicación de la Justicia al Jefe del Cartel de los Maduros y a toda su cúpula de abusadores de las requisas del Pueblo Heroico Venezolano!!!
@jguaido @tofranku “0” impunidad para Narco Maduro y sus Esbirros y cómplices de tanta barbarie al hermano pueblo Venezolano!!!
@liliantintori @FelipeCalderon Venezuela y su Gente laboriosa y con muchas ricas y con una geográfia bendecida y es no justo que un vulgar conductor de autobuses usurpador y usurpador tenga la economía de ese rico país casi quebrada y a todo un pueblo con hambre y muchísimos hermanos venezolanos en el exilio!!
@LeonardoCurzio @FelipeCalderon El título “Venezuela a destruido su economía en 6 años no es la correcta”	El Delincuente e incapaz Presidente inconstitucional y Asesino de Maduro a saqueado la economía de Venezuela en 6 años.” A mi juicio Seria la apropiada.!!!
@LeonardoCurzio @FelipeCalderon La Narco Dictadura de Maduro y la pandilla de Delincuentes que acompaña a ese Criminal, es la que ha robado y saqueado la economía del pueblo venezolano. Dando regalías de millones de $$$ a los Dictadores de Cuba, Nicaragua y otros para tener votos leales en la OEA. Mercenarios
@AsambleaVE @jguaido Fuerza Presidente Guaido el pueblo venezolano, la gran mayoría del América Latina y el resto del mundo les acompaña por reinstaurarle a ese heroico pueblo su democracia, que ha sido usurpada y prostituida por un vulgar narcotraficante y sus esbirros “MADURO”
@AsambleaVE @jguaido Hay que pedir ante la OEA una comisión de la verdad en Venezuela para que investigue las muertes, desapariciones, apresamientos ilegítimos, torturas y exilios de ese gran pueblo por parte del Criminal Maduro y sus esbirros y que toda esa barbiere no quede impune!!
@13_iracheta @FelipeCalderon Desafortunadamente los medios en mexicos no presentan al pueblo de maraca más abierta todas las barbaries que los pueblos de Venezuela y Nicaragua viven por parte de los 2 criminales de lesa humanidad Maduro y Ortega Respectivamente!!!
@silviojbaez Felicidades por esa gran bendición que Nuestro Señor le ha regalado y le seguirá dando, Monseñor de la Paz y la Justicia de los pobres en nuestra amada heroica y siempre linda Nicaragua!!
@MarioDB @RepDWStweets @RepPeteKing @SecPompeo @jguaido Excelente propuesta la revocación de visas a los esbirros diplomáticos de Maduro, es una gran oportunidad que la misma se ampliará a los cómplices Diplomáticos de Ortega!!
@oariascr  Dr. Oscar Arias, guerrero de la Paz y Democracia. Ninguno de los que lo juzgan, les asiste la verdad, pues la Gallardía y el amor a nuestros pueblos juntos hicieron que usted Nobel obtuviera la firma de paz de los Presidentes C. A. En los años duros de los 80.
@FelipeCalderon Mexico ha jugado papeles trascendentales en la historia de america latina, Somoza, FMLN y es partícipe de muchos convenios internacionales en materia de derechos humanos, pero hasta este momento, no encuentro un punto de equilibrio lógico a la posición con Nicaragua y Venezuela.
@SenRubioPress @NicolasMaduro Senador Rubio. Dios le bendecirá mucho pues será necesario que sigan firme por el derecho a la democracia que a ese heroico pueblo de Venezuela le ha sido usurpado y sus leyes prostituidas por parte del Narco Criminal Maduro y toda su banda de esbirros!!!
@jguaido El pueblo de Venezuela está en las calles poniendo los heridos, apresados, torturados, desaparecidos, muertos y exiliados no los gobiernos que impunemente anteponen las leyes de sus países por encima de la vida humana, aún cuando dicen defender tal derecho y ser firmantes!!!
@jguaido Adelante Juan Guaido, el mundo te apoya, y unos cuantos los paises que la ceguera inhumana y el no sentir el sufrimiento de un pueblo heroico los vuelves cómplices de tanta barbarie!!
@jguaido El criminal Maduro buscará como seguir ganado tiempo, mientras logra una negociación que le garantice una amnistía de impunidad y quedarse en Venezuela con todos los millones $$$ robados y del Narco tráfico internacional. “0” impunidad por los muertos y desaparecidos Venezolanos!
@FelipeCalderon Crimen de lesa humanidad!!!
@liliantintori @FelipeCalderon En 8 meses de lucha Cívica en Nicaragua, son MAS de 523 muertos, 300 desaparecidos, 2500 heridos, 700 presos políticos, 50,000 exiliados. Como diría Derbez que alguien me explique si no son crímenes de lesa humanidad y porque seguir apoyando aun Criminal y no a todo un pueblo!!!
@raumunz Nobel Oscar Arias Sánchez, guerrero de la Paz y Democracia. Ninguno de los que lo juzgan, les asiste la verdad, pues la Gallardía y el amor a nuestros pueblos juntos hicieron que el Nobel obtuviera la firma de paz por parte de los Presidentes C. A. En los años duros de los 80.
@Mzavalagc Doña Margarita la felicito por su proyecto y de paso le pido respetuosamente una cita. Me encuentro de paso por Mexico y agradezco de antemano su fina atención!! Saludes
@leondeacoyapa @SOSnicaragua11 Leon Núñez un Dinosaurio patan y soberbio. Es un mercenario sin escrúpulos que por el bienestar de su familia y del suyo propio pasa por encima de quien sea y lo que sea inmoral.!
@MarioDB @POTUS @jguaido Esas palabras de Mario Díaz Balar, calan en los corazones de los hermanos venezolanos que con su Líder Guaido a la cabeza restauran y legítimamente restituyera la democracia que el criminal Maduro y sus esbirros había secuestrado a los venezolanos!!!
@RosLehtinen @realDonaldTrump @jguaido @AsambleaVE Es un paso trascendental y histórico a favor por parte del Presidente Donald Trump a Favor de restablecer una Auténtica y Legitima Democracia a favor del hermano pueblo venezolano, así mismo los nicaragüenses, esperanzamos pronto restaurar ese derecho!!
@SenRubioPress Dios le bendiga Senador Rubio,  por esas importantes palabras que el hermano pueblo venezolano necesita en este contexto de su lucha a favor de re instaurar una verdadera, legítima y Auténtica Democracia para ese hermano pueblo.
@SenRubioPress @SenatorMenendez @jguaido Desde Nicaragua, los que estamos en la lucha Cívica por sacar al Dictador Ortega le enviamos nuestras Oraciones y Solidaridad al Presidente Interino Guaido, y un abrazo a los Senadora Rubio y Menéndez por legitimar al verdadero representante de los venezolanos!!!!!
@RosLehtinen @marcorubio Gracias ha ambos hermanos Doña Ileana y Don Marcos por sus incansables luchas a favor de los pueblos latinoamericano que deseamos una Justa, Auténtica y Digna Democracia con respeto, admiración y Cariño desde Nicaragua a ambos, nuestras Oraciones Siempre!!!
@oariascr No solo de Venezuela, también de Nicaragua, Colombia, Cuba, Bolivia y muchos más países del mundo que han encontrado en Costa Rica y su Guerrero de la Paz el Abrigo de la Democracia!!
@oariascr Bendiciones infinitas Guerrero de la Paz y la Auténtica Democrática para todos los pueblos de Americanos!!!
@oariascr Un Discurso de los que caracterizan al Guerrero de la Paz El Nobel Oscar Arias Sánchez Luchador Incansable por La Paz y la Democracia Auténtica y Justa para los pueblos de america. Gracias Guerrero de la Paz!!!
@usembassyve Hermanos del Cuerpo Diplomático de la Embassy US en Venezuela manteganse firme en sus posiciones pues usted son parte de la esperanza de cambio a favor del sufrido pueblo venezolano.
@JuanIZavala Cuanto será la los réditos de ese negocio!
@frederidp Gracias al Nobel y Guerrero de la Paz Don Oscar Arias Sánchez por ese extraordinarias palabras para el pueblo de Venezolano y por su apoyo a lucha cívica del pueblo Nicaragüense!!
@marioaranasevil Acompañado del Paro Nacional Indefinido y verán que el madurado le dará en la cabeza al Bachi Daniel Ortega que les sigue dando cátedras de conspiración a los del Cosep, Amchan y los FUNIDES!!
@marioaranasevil Dr. Mario Arana! Maestro todos sabemos que era una muerte anunciada lo que la PN Orteguista hija a responder. Así que no hay qué esperar más, un gobierno de transición!!!
@AlianzaCivicaNi La Alianza Cívica con su Secretario Ejecutivo y uno de los 2 Operadores del Gran Capital dentro de esa cuestionada Alianza no nos representa a los que estamos dentro y fuera del país luchando en contra de Ortega.