@Ania27El قبل الوفاة ام بعدها ؟
https://t.co/sfAlVQLYHL
@Ania27El https://t.co/o8ZB9uoMq2
جميلة بو وبر مع بشار بو ذنب .	الفصيلة الكلبية 	جميلة بو حيرد سابقا جميلة بو وبر حاليا. https://t.co/qrrx54MKuO
#خان_شيخون	الان	عصابات النظام والمافيا الروسية تستهدف مدينة خان شخون بـ 80 صاروخ دفعة واحدة .	01.03.2019	https://t.co/VNkRxomGNh
#خان_شيخون	الان	عصابات النظام والمافيا الروسية تستهدف مدينة خان شخون بـ 80 صاروخ دفعة واحدة .	01.03.2019	https://t.co/tLNMHmixrr
@yahya_alaridi يوجد كثيرون ولكنهم غير مقنعين
#كفرزيتا	التقرير الحقوقي الدوري عن شهر شباط 2019 	اللهم ارحم شهدائنا واشفِ جرحانا و فكّ اسرانا 	واعدنا الى ديارنا سالمين غانمين يا ارحم الراحمين .	01.03.2019 https://t.co/FEkYllkLGV
سوق السياسة نجس ودماء ضحايا #محطة_مصر اطهر من جعلها بضاعة للمزاودة فيه ,لأنها في النهاية مسؤولية تقصيرية تقع على عاتق وزارة النقل والتي اقل ما يجب ان ينتج عنها هو  استقالة وزير النقل ورئيس الهيئة القومية للسكك الحديدية  ومحاسبة المسؤولين المباشرين عن الحادثة امام القضاء .
إلهام أحمد رئيسة الهيئة التنفيذية لـ (مسد) حققت لمشروعها الانفصالي في جولتها الاخيرة ما لم تستطع المعارضة السورية بكل اطيافها للثورة في 8 سنوات من عمر الثورة . فقد حصلت على قرار بالابقاء على قوات امريكية و حماية قسد و تعزيز القوات الفرنسية و دعم روسي يوجب مشاركتها في اي حل سياسي
@ajmubasher مـاذا أحـدث عـن الشام يا صاحِ 	ناقة الله عاقروها العرب والعجم https://t.co/GWwd1syrj2
مـاذا أحـدث عـن الشام يا صاحِ 	ناقة الله عاقروها العرب والعجم https://t.co/8iKizTG6I9
وناداها من تحتها هامساً	وداعاً يا اختاه فقد سبقناكِ الى الله .	#خان_شيخون	26.02.2019 https://t.co/Rqv7o4S4Ah
اسمعوا صرخات الاطفال في #خان_شيخون		https://t.co/OCYkEvNfTu
"طز " آبي ازلط  من الطراز الرفيع يليق بالدول العربية التي اعادت علاقاتها مع ذيل الكلب بحجة عودة سورية العربية و ابعادها عن ايران الشريرة . https://t.co/YzcvIq1Tyc
ارتقاء طفل نتيجة القصف الصاروخي من قبل عصابات الاسد و المافيا الروسية  على بلدة الهبيط في ريف ادلب الجنوبي .	25.02.2019 https://t.co/LVyNuJIbsF
@jamelalsaleh0 حماكم الله ونصركم
الصحفي الامريكي بلال عبد الكريم يوثق وحشية القصف الصاروخي لعصابات الاسد والمافيا الروسية على مدينة خان شيخون اليوم .	24.02.2019	https://t.co/YaiorjWP79
#خان_شيخون 	استمرار القصف الهمجي لعصابات الاسد على مدينة خان شيخون وسقوط شهداء وجرحى .	24.02.2019 https://t.co/4IYr0LMkKH
@Drsmailkhalfall العبرة ليست بإزاحة ابو تفليقة و إنما بوقف تغول المخابرات والطغمة الحاكمة باسم ابو تفليقة العاجز .
العرب مبتلين بحكام شبابهم لئام و شيوخهم اصنام .
@imankais1 المهم ان تكون سفيرة بلا منشار
وكأنه يقول " انا الذي نظر الاعمى الى ذيلي...... واسمع نباحي من به صمم " https://t.co/WrbCmHqwTL
حتى اﻻجنة لم تسلم من عصابات اﻻسد .	ام وجنينها و خمس من ابناء الحي ضحايا القصف الصاروخي على مدينة خان شيخون .	23.02.2019 https://t.co/d9znCfkDzP
RT @OsamaRushdi: LEGAL MURDER | قتل قانوني	القصة الحقيقية للشاب أحمد وليد الشال أحد الشباب التسعة الذين اعدموا قبل يومين	#اعدام_وطن	#اوقفوا…
@PaulaYacoubian @General_Aoun انحطاط اخلاقي
خلو بالكم من ذنبه للكلب https://t.co/PHmVuXQNF0
#لا_لتنفيذ_الاعدامات	كيف تجرأ "فضيلة" المفتي على تصديق حكم الاعدام بحق الشباب التسعة اصدره قاضي أخطأ  في كل كلمة وردت في الاية القرآنيةالتي ابتدأ فيها جلسة النظق بالحكم ؟
@ajmubasher اي فضيلة بقيت لمفتٍ أحل قتل 9 شباب مظلومين ؟	ويل لقاضي الارض ومفتيه من قاضي السماء .
@DrHamami اي فضيلة بقيت لمفتٍ أحل قتل 9 شباب مظلومين ؟	ويل لقاضي الارض ومفتيه من قاضي السماء .
اي فضيلة بقيت لمفتٍ أحل قتل 9 شباب مظلومين ؟	ويل لقاضي الارض ومفتيه من قاضي السماء .
RT @MahmodHamway: #ريف_حماة_الشمالي_21_2_2019	قصف مدفعي من الحواجز التابعة لملشيات النظام على مدينة اللطامنة	https://t.co/zrKsU6NNrp	#الإعل…
موقفنا من إعدام الشباب المصريين التسعة ليس موقف تضامن او تعاطف و إنما هو انحياز الى الحق و كلمة حق في وجه سلطان جائر واعظم الجور استباحة الدماء باسم العدل .	#إلعنوا_الظالمين
لافرق بين صرح فرعون وصرح السيسي الشامخ .
كان شامخاً فهوى .	القضاء المصري . https://t.co/1Ez1E2PKhK
@ajmubasher في البلاد التي تحكمها الديكتاتوريات لايوجد شيء اسمه قضاء مستقل , فمحكمة أمن دولة او محكمة ميدانية واحدة كافية لتدمير صرح العدالة وجعل الحق باطل والباطل حق .
@ajmubasher في البلاد التي تحكمها الديكتاتوريات لايوجد شيء اسمه قضاء مستقل , فمحكمة أمن دولة او محكمة ميدانية واحدة كافية لتدمير صرح العدالة وجعل الحق باطل والباطل حق .
@ajmubasher في البلاد التي تحكمها الديكتاتوريات لايوجد شيء اسمه قضاء مستقل , فمحكمة أمن دولة او محكمة ميدانية واحدة كافية لتدمير صرح العدالة وجعل الحق باطل والباطل حق .
في البلاد التي تحكمها الديكتاتوريات لايوجد شيء اسمه قضاء مستقل , فمحكمة أمن دولة او محكمة ميدانية واحدة كافية لتدمير صرح العدالة وجعل الحق باطل والباطل حق .
@ajmubasher ولي الدم الذي يعرف ان هناك متهم بدمه مظلوم ولا يقف في وجه الظالم فهو ظالم مثله و يتحمل وزر قتل الابرياء باسم دعواه .	غريب ما سمعنا من كلام بنت المستشار المقتول بأنها موقنة ببراءة الشباب المتهمين بدم والدها و أنها تتبرأ من الظلم الذي لحق بهم بعد سماعها تنفيذ حكم الاعدام بهم .
ولي الدم الذي يعرف ان هناك متهم بدمه مظلوم ولا يقف في وجه الظالم فهو ظالم مثله و يتحمل وزر قتل الابرياء باسم دعواه 	غريب ما سمعنا من كلام بنت المستشار المصري المقتول بأنها موقنة ببراءة الشباب المتهمين بدم والدها و أنها تتبرأ من الظلم الذي لحق بهم بعد سماعها تنفيذ حكم الاعدام بهم
من وسائل تحقيق المصالح الاجنبية في بلد يتعرض للحرب " إثارة اللغط السياسي " لخلط الاوراق لبلوغ حالة الاستعصاء الذي يسمح لها بالتدخل بطرح خارطة طريق تحقق مصالحها اولا واخيرا .	وهذا ما يجري في سورية , اللغط السياسي و اللغط الدستوري واللغط القانوني واللغط الديني ....
مدينة حلب على طريق البيع لآل مخلوف والشركات الايرانية بعد خطاب ذيل الكلب عبر تنفيذ القانون رقم 10 لعام 2018 و المرسوم 19 لعام 2005 , القانون 10 المتعلق باعطاء صلاحيات للوحدات الادارية احداث مناطق تنظيمية جديدة , والمرسوم 19 المتعلق باعطاء هذه الوحدات صلاحيات احداث شركات قابضة .
دير الزور - الرقة - ريف حلب - ريف اللاذقية الشمالي - إدلب - ريف حماه . كلها مناطق خارج سيطرة ذيل الكلب ولم يستحِ من دعوة المجالس المحلية ليجتمع بها و يكلفها بمهامها الوطنية في التنمية وفق الاستراتيجية الشاملة للدولة ولكن على حساب املاك الوحدات الادارية .	#ذيل_الكلب_يجتمع_مع_وبرِه
8- الترحيب بمسار استانا وسوتشي ورفض جنيف كمرجعية بالتالي نسف المعارضة غير المشاركة فيهما .	 9 - رفض اللجنة الدستورية و اي خوض بالدستور	 10- اتهام المعارضة في الشمال بالعمالة " لتركيا " مما يعني قطع الطريق على مفاوضات معها لا في جنيف ولا غيره .
5- البيئة الامنة لاعادة الاعمار و إغراء الشركات ورجال الاعمال العرب والاجانب للدخول الى سوق الاعمال في سورية بهدف إنعاش الاقتصاد السوري المنهار .	 6- الانفتاح على الحوار مع المعارضة "الوطنية "	 7- مناوارت للالتفاف والتخلص من العقوبات الدولية بحجة " تاثيرها على حياة الموطنين "	..
4- ادعاء البيئة الامنة لعودة اللاجئين بناء على انتصاره على الارهاب موحيا لدول اللجوء بإعادتهم الى البلاد والتخلص من الاعباء الاقتصادية الناتجة عن استضافتهم لديها .	 ..............
2- خطاب المنتصر " الاجوف " يتكلم المعتوه بلغة المنتصر على الارهاب وعلى " العدو الامريكي " وحلفائه ليقول للعالم ومؤيديه من العرب ان سورية عادت دولة آمنة ومستقرة . 	 3- دغدغة مشاعر الغرب بانتصاره على الارهاب لتشجيعهم على اعادة العلاقات الدبلوماسية معه .	 .....
قرآءة في خطاب الابله بشار الاسد :	 1- دعوة الى اللامركزية الادارية للتخلص من تكاليف اعادة الاعمار وتحميلها للوحدات المحلية التي رسم لها الطريق في تنفيذ ذلك بالقانون "10" لعام 2018 وقانون الشركات القابضة وقانون العرصات و المجموعة القانونية والقرارات الادارية المتعلقة بهذا الخصوص .
وتستمر المحرقة على عين الضامن .	إنها ضريبة صراع الضامنين 	الشهيدة زهرة الدبوس 	#خان_شيخون منذ قليل 	17.02.2019 https://t.co/eU9ROFaQG2
“جسر” تنشر الترجمة الكاملة لتقرير دير شبيغل المثير للجدل حول أنور رسلان وزميله اياد الغريب	ترجمة: محمد @Jesr_Press https://t.co/fcFeUcfLAa
قالوا عن مؤتمر وارسو انه تحالف دولي ضد الوجود الايراني في المنطقة العربية , فهل من تفسير لقيام #السيسي_قاتل حليف امريكا التي تقود هذا التحالف بتقديم هذه الصواريخ الى العصابات الايرانية وعصابات النظام لتقتل عشرات الابرياء في ريفي حماه الشمالي وادلب الجنوبي . https://t.co/MZXe2YOLZo
@USAbilAraby @StateDept @USEmbassySyria كيف يستقيم الوقوف في وجه التهديدات الايرانية وحليفكم الرئيس المصري #السيسي يقدم الصواريخ للقوات الايرانية و النظام السوري التي تقتل المدنيين الابرياء. 	هذه بقايا من مئات الصواريخ التي قتلت عشرات المدنيين خلال هذا الشهر في ريف حماه و ريف ادلب https://t.co/kM69Cq7I6c
@USAbilAraby كيف يستقيم الوقوف في وجه التهديدات الايرانية وحليفكم الرئيس المصري #السيسي يقدم الصواريخ للقوات الايرانية و النظام السوري التي تقتل المدنيين الابرياء. 	هذه بقايا من مئات الصواريخ قتلت اكثر من 30 شهيدا في كفرزيتا ومورك و اللطامنة وخان شيخون وريف ادلب https://t.co/B4gQvPxyiG
@USAbilAraby كيف يستقيم الوقوف في وجه التهديدات الايرانية وحليفكم الرئيس المصري #السيسي يقدم الصواريخ للقوات الايرانية و النظام السوري التي تقتل المدنيين الابرياء. 	هذه بقايا صاروخ قتل اكثر من 10 مدنيين في خان شيخون بالامس . ويوميا تطلق مئات الصواريخ على المناطق المحررة . https://t.co/sOMsErQ1yZ
سحقا  سيسي 	تستحق ان يعدّل الدستور لأجلك , حتى تتساوى مع ذيل الكلب تبعنا .	صواريخ #مصرية_مهداة من السيسي الى بشار الاسد ليقصف بها اهلنا في خان شيخون و اللطامنة وكفرزيتا .	16.2.2019 https://t.co/Y3c8mZkRpr
@kasimf اصبحت التعديلات الدستورية في البلاد العربية موضة  واصبحت البرلمانات مثلها مثل دورالموضة  او نوادي العراة .
اصبحت التعديلات الدستورية في البلاد العربية موضة  واصبحت البرلمانات مثلها مثل دورالموضة  او نوادي العراة . 	#تعديلات_الدستور_المصري
@kasimf طبيعي لان الدساتير العربية مثل دفاتر الدين عند الدكنجية القدامى او مثل دفتر " عبودي الكازية "
يا بلاش	بمناسبة عيد التابلاين - سورية	3 دساتير و إعلان دستوري ونفس اركيلة معسل بـدولار واحد .	#عيد_الحب
الحكام العرب ما إن يصلوا الى سدة الحكم تجد عيونهم قبل كل شيء على تعديل الدستور يما يضمن لهم  الاستمرارفي السلطة .
@hamapress كفرزيتا 37
@mustafaatas Allah'tan rahmet
إن مهزلة الترشيحات للرئاسة في الجزائر هي عبارة مخطط لإستحقار هذا الشعب العظيم , الشعب الذي دفع مليون ونصف شهيد في سبيل حريته واستقلاله .
#abduelhamidhan 	بعد مائة عام على رحيله ورغم حملات الغرب تشويه سمعته الطيبة , يرسل الله جيلا من الشباب المسلم ليعيد له مكانته في قلوب المؤمنين .	رحم الله السلطان عبد الحميد آخر المدافعين عن المسلمين ومقدساتهم , واسكنه الجنة مع الصالحين . https://t.co/CPTsp4N3Oo
#كفرزيتا	قصف بالصواريخ العنقودية و المدفعية الثقيلة على المدينة من معسكرات عصابات النظام التي يديرها الضباط الروس المحيطة بالمدينة .	07.02.2019 https://t.co/VQRvs4ygTp
قامت عصابات النظام المتمركزة في معكسر بريديج بقصف مسجد مدينة كفرنبودة اثناء اقامة صلاة الظهر مما ادى الى وقوع عدة اصابات في صفوف المصلين .	05.02.2019		https://t.co/3eFTIbbjb5
#كفرزيتا	التقرير الحقوقي الشهري الدوري عن شهر كانون الثاني 2019	اللهم تقبل شهدائنا و شافِ جرحانا و اعدنا الى ديارنا سالمين غانمين . https://t.co/hbYQsirvYX
RT @MahmodHamway: قصف مدفعي وصاروخي مكثف من مواقع النظام والقوات الروسية اليوم على #كفرزيتا #مورك #اللطامنة #الزكاة و #الأربعين بريف حماة ا…
ماكرون يعيب على السيسي سوء ملف مصر لحقوق الانسان في عهده ويبرم معه اتفاقية شراكة للتنمية بقيمة مليار دولار .	#إبداعات_ميكروبية https://t.co/RtBGDzbQai
ايها السوريون الأحرار 	تعرّفوا الى قاتلي أبنائكم و مغتصبي أعراضكم ومهجريكم إحفظوا اسمائهم هيئة القانونيين السوريين تصدر القائمة الثانية التي تضم 1200 مجرم حرب من أزلام النظام السوري وزبانيته و حلفائه وداعميه ومموليه مستندين في ذلك على الوقائع و الأدلة القانونية الموثقة رسمياُ . https://t.co/CU9mLXAbZx
@alaza_aza 2- ....النظام سيحاول الضغط عليها لاجبارها التخلي عن فكرة ادارة منطقة شرق الفرات عبر معركة قد يفتحها في مناطق خفض التصعيد وهذا يفسر القصف المستمر على ريف حماه الشمالي و ادلب الجنوبي .
@alaza_aza 1- سيادة النقيب علينا ان لاننسى ان هناك صراع خفي بين تركيا وروسيا وايران و المتمثل بدأب ايران وروسيا اعادة الاراضي المحررة الى سيطرة النظام وهذا ما تحاول تركيا التهرب منه من خلال اللعبة السياسية الدقيقة التي تلعبها .......
RT @MahmodHamway: #ريف_حماة_الشمالي_24_1_2019	قصف مدفعي من الحواجز التابعة لملشيات النظام على مدينة كفرزيتا	https://t.co/FhEu7BJ2GQ	#الإعلا…
RT @TNTreports: #BREAKING: Girl killed in #Kafr_Zita by indiscriminate shelling by the Assad regime and its sectarian Iranian militias. #Ha…
RT @MahmodHamway: شاهد لحظة وصول فريق الدفاع المدني إلى مكان القصف الذي استهدف الأحياء السكنية في مدينة #كفرزيتا حيث عثر على أشلاء طفلة ممز…
#كفرزيتا	فاطمة ......والماعون....والصاروخ 	مائدة الموت https://t.co/2kv4UrTnLx
#كفرزيتا_ريف_حماه_الشمالي	قصف صاروخي مكثف على المدينة من قبل عصابات اﻻسد وارتقاء الطفلة فاطمة محمود الرحال12 عام  .	22.01.2019 https://t.co/3isdlgks8P
@DrAlnefisi @marahbukai دور البشير تفكيك السودان الى دويلات
RT @SYRLC1: https://t.co/mCKpxuNJn3
كتب المحامي عبد الناصر حوشان في منظمات حقوق الإنسان https://t.co/WAqqODaBT2
RT @rterdogan_ar: إن الذين يريدون من تركيا أن تقف مكتوفة الأيدي بينما تصول وتجول في المنطقة بكل حرية العديد من القوى التي حوّلت سوريا إلى ب…
@FCOArabic @UKforSyria @UKSyriaRep @EdwinSamuelUK @SyrianCoalition حبل النجاة الحقيقي ذلك الحبل الذي يلتف حول عنق الاسد .
RT @MahmodHamway: #اللطامنة_شهيد 	استشهاد الطفلة "رفيدة صطوف الحضيري" (14) عام جراء قصف طائرة بدون طيار  بالقنابل المتفجرة على مدينة #اللطا…
برودة المشاعر الانسانية أشد وطأة من صقيع الطبيعه .	مخيمات النازحين السوريين https://t.co/OCNKWMYAZ1
RT @UKSyriaRep: The Asad regime lost its legitimacy due to its atrocities against the Syrian people. We therefore closed the British Embass…
RT @SYRLC1: #إنه_مجرم_ليس_رئيس	#يا_مهرولين_للتطبيع	13 مليون لاجئ سوري ما بين مهجر ونازح 	4 ملايين لاجئ في تركيا 	مليون في لبنان 	700 ألف في…
قصة الامس 	شرقه مرتبط بغربه هكذا هو الفرات , غرب المتوسط و الخليج مع النيل كلٌ له رياحه و صقيع سيبيريا الحار يشوي الجلود .
https://t.co/RvRjwB4HYa
@kasimf نعـم يـا سيـد الأذنـاب ....... إنـّـا خـيـرُ أذنـابــك
@abdul_rezak_m ان ما يجري ليس من الثورة في شيء
RT @SYRLC1: الجمهورية العربية السورية 	قوى الثورة السورية 	هيئة القانونيين السوريين 	بعد الاطلاع:	تعتمد القائمة الأولى التالية كقائمة محلية…
هيئة القانونيين السوريين ترد بالمثل وتصدر القائمة الاولى من ممولي وقادة وداعمي النظام السوري الارهابي  . مستندين بذلك  على الوقائع و الأدلة القانونية الموثقة رسمياً، و تقارير منظمات دولية، و قرارات مجلس الامن المتعلقة بتمويل الارهاب وغيرها من الادلة والوثائق المحفوظة لدينا . https://t.co/rUm4NlXH5h
هيئة القانونيين السوريين ترد بالمثل وتصدر القائمة الاولى من ممولي وقادة وداعمي النظام السوري الارهابي  . مستندين بذلك  على الوقائع و الأدلة القانونية الموثقة رسمياً، و تقارير منظمات دولية، و قرارات مجلس الامن المتعلقة بتمويل الارهاب وغيرها من الادلة والوثائق المحفوظة لدينا . https://t.co/81PYbXzLsF
@kasimf العبرة للعلاقات العربية العربية ليست في السفارات وانما في الاستخبارات وعليه فإن كل الدول العربية والغربية  لم تقطع علاقاتها مع النظام  لا من قبل ولا من بعد والامارات والجزائر زادت علي ذلك بالدعم المالي الذي لم ينقطع .
عرب الردة يتسابقون الى البذخ الاسطوري على المفرقعات والالعاب النارية في الربع ساعة الاولى من كل عام .	إنهم إخوان الشياطين
بعد عدة محاولات منها للتسلق الى زجاج النافذة تكلل جهدها بالنجاح فابتسمت ابتسامة التصر .	اللهم اجعله عاما باسما كبسمة الحبيبة  طيبة عام نصر وتمكين . https://t.co/2WjjnnrSsr
#كفرزيتا	التقرير الحقوقي السنوي عن 2018	اللهم ارحم شهدائنا وشافِ جرحانا وفكَّ اسرانا	واعدنا الى ديارنا سالمين غانمين .	31.12.2018 https://t.co/W6V78STAVU
#كفرزيتا	التقرير الحقوقي الشهري عن شهر كانون الاول  2018	اللهم ارحم شهدائنا وشافِ جرحانا وفكَّ اسرانا	واعدنا الى ديارنا سالمين غانمين .	31.12.2018 https://t.co/DuG7MBxUAQ
في العام 2019 ستشهد دمشق افتتاح اكبر محل ( اسكافي ) لصرامي الوطن المحلية والعربية .
@kasimf في العام 2019 ستشهد دمشق افتتاح اكبر محل ( اسكافي ) لصرامي الوطن المحلية والعربية .
@kasimf بالمناسبة الامارات قدمت للنظام السوري في العام 2011 حوالي 350 عربة مصفحة تم تدمير اكثرمن 90% من في 2012 و 2013 . يعني مهما قدمت الامارات للنظام الان فلن يفيده .
بالمناسبة الامارات قدمت للنظام السوري في العام 2011 حوالي 350 عربة مصفحة تم تدمير اكثرمن 90% من في 2012 و 2013 . يعني مهما قدمت الامارات للنظام الان فلن يفيده .
الدول العربية  لست بحاجة لنظام منهار اخلاقيا وقانونيا وشعبيا حتى تتسابق على اعادة انتاجه .
قوائم هيئة مكافحة غسيل الاموال السورية ما هي الا وسيلة للابتزاز السياسي والمالي و محاولة لتلميع بعض عملاء النظام , ووسيلة للضغط على بعض الدول للتطبيع مع هذا النظام المجرم .
التسامح شيء والتعاون مع المجرم شيء آخر الاول شيمة وخُلُق اسلامي رفيع أما الثاني فهو جريمة أخلاقية وشرعية لانها ركون للظالمين و نصرة للمجرمين .
@MALHACHIMI @Almaghames وهو المطلوب من وجود بن سلمان وهو فقدان الثقة بالحكم السعودي و تدويل الاراضي المقدسة و اخضاعها لحكومة مثل حكومة الفاتيكان
@DrAlnefisi فتح السفارات من قبل حلف الذلة  للحشد ضد تركيا بذريع الوقوف في وجه النفوذ الايراني
من مشاكل ثورتنا أنه هناك من الثوار  من انطلق في رحلة الثورة من يقين الى يقين و هناك من انطلق بها من شك الى شك الامر الذي يولد الصدام بين الاثنين عند اي إستحقاق .
الا يفترض بعد تطبيع الدول العربية علاقاتها مع النظام السوري ان يطبِّع عملائها في المعارضة السورية علاقاتهم مع النظام و يعودوا الى حضن الوطن ؟
حتى الجدران تخلوا من آثار الطلقات النارية https://t.co/GhvcwaXD53
@Door06Door @01BntQatar @ajmubasher لدى مراجعة الصور المنشورة في المواقع المصرية يظهر ان اغلب القتلى منكبين على وجوههم و ايديهم مفتوحة للخلف والنادق موضوعة فيها , دليل اخر على سوء اخراج المسرحية . https://t.co/7VgE4sLAXd
@OsamaRushdi واضح من صور العملية التي قامت بها اجهزة المخابرات اغلب القتلى منكبين على وجوههم و في ايديهم المفتوحة للخلف بنادق حربية واحدهم ما زال ممسك بمسدسه ..........
@ajmubasher غريب ان القتيل ما زال قابض على المسدس ؟ لعبة مكشوفة قتلوا هؤلاء اما معتقلين سابقين  ليكملوا مسرحية تفجير الحافلة .
@kasimf اكله الضبع
لماذا تستغربون من سياسة ولاد زايد اليسوا هم اصحاب سابقة على مستوى العالم باحداث وزارة التسامح ؟	يا ولاد ........اذا اردتم التسامح مع المجرمين تسامحوا من كيسكم .
إذا كان الحكام العرب يظنون انهم سينجحون في اقناع بشار الاسد بالتخلي عن ايران مقابل مساهمتهم في اعادة إعمار ما دمره فهم واهمون لان الايرانيين تملكوا اكثر من 20% من محافظة دمشق وريفها عدا عن دير الزور و حمص , وهم من استحكم بمفاصل الدولة .	#عرب_الذلة
لم نسمع عبارات التضامن العربي مع الشعب السوري ووحدة اراضيه الا عندما قررت تركيا استئصال الانفصاليين الكرد وكان اولئك العرب في سبات ثمان سنوات عن الاحتلال الايراني .
@Nasr_Hariri @ALAMAWI انتم من فتح الباب فلا عتب على خروات الخليج
@kasimf يا دكتور لمّ الغرابة هن 7 عاهرات و قحبين يعني برأيك رح يجتمعوا في الجامع ام الماخور .	#تمتّع
@AnwarGargash من يحرص على شعب سورية ووحدة اراضيها لا يدعم نظام سفاح و غصابات انفصالية كردية وطائراته تفتل السوريين كما تفعلون انتم . انتم شركاء التحالف وشركات عصابات قنديل والان تتشاركون مع بشار الكيماوي .
مخيمات النازحين على الحدود السورية التركية https://t.co/EEvVDY5dMC
الجميع بات يعلم ان لجام بشار الاسد بيد إيران فكيف سيواجه عيال زايد التغول الايراني في سورية و هم يعلمون انهم يقدمون اوراق اعتماد سفيرهم في دمشق الى  الجنرال قاسم سليماني الحاكم العسكري في سورية ؟؟؟؟؟؟
ممارسة الفاحشة بالسر دعارة و ممارستها على الملأ زنى .	#الامارات_البحريين_سفارة_دمشق
انه قمّة التحدّي لمعارضة دنيئة و ودول قميئة و مجتمع دولي منافق ومنظمات دولية كاذبة . https://t.co/JwnQ3eZkE2
اعلان الرئيس اردوغان عن عملية شرق الفرات واعلان ترامب انسحاب قواته من المنطقة بالتنسيق مع تركيا رفع الغطاء عن الدور الحقيقي لكل من الامارات وفرنسا والمانيا ودعمها العصابات الانفصالية ضد تركيا مما دفع بحكام الامارات للاعلان عن فتح سفارتها في دمشق كإشارة لتحالفها مع نظام بشار الاسد
يعجز المرء عن الوصف 	سبحان من خلق و علّم وفَطَر . https://t.co/YyRVMFlrVP
@uzunkokcan يعجز المرء عن الوصف 	سبحان من خلق و علّم وفَطَر .
@elanuraltntp @hakanyufkac اليس كذلك ؟
من محمد بو عزيزي الى عبد الرزاق الزرقي ربيع تونس بين نارين لم تحرقا سوى ازهار الشباب العربي , الثورة الحقيقة ليست بالانتحار وقتل النفس وانما بقتل الظالم .
@walidjoumblatt @sawtlebnan ادفشها وليد بيك
ببساطة يا زعيم 	إن كانت حقّاً مؤامرة فلن تتوقف و ستؤدي الى قتل الابرياء و استدعاء القوى الاجنبية وتقسيم البلاد , ما عليك لتفادي ذلك سوى الخروج الى الشعب ولتعلن تنحيّك عن السلطة التي اغتصبتها عندها سيتولى الشعب عقاب المتآمرين والدفاع عن البلاد .	#بشار_البشير
@AlarabyTV @farah_alzaman 2- .......وتقوم خطتهم في ايران على دعم التيار الاصلاحي من داخل ايران واضعاف النظام الحاكم من الخارج حتى يتم استبداله بنظام اصلاحي ديموقراطي مرتبط مع امريكا و هذا يتطلب اسقاط الرئيس اردوغان ونظامه حتى لا يكون عائق امام مشروع امريكا في المنطقة .
@AlarabyTV @farah_alzaman 1- اردوغان اكثر شخص فهم السياسة الامريكية في المنطقة وابرع من تعامل معها السياسة الامريكية المقبلة تقوم على نظرية اسموها اصحابها ( مثلث القوة المقبل ) وهي باختصار : ان القوة الامريكية في المنطقة ستكون اضلاعها امريكا و تركيا وايران ولكن تركيا بلا اردوغان و إيران بلا ملالي ...
@USAbilAraby @WhiteHouse ماهي المرحلة التالية من الحملة ؟
بيان هيئة القانونيين السوريين حول زيارة عمر البشير لبشار الاسد , ونقول للعالم إن كل من يضع يده في يد هذا المجرم هو شريكه في الجرائم التي ارتكبها بحق الشعب السوري . https://t.co/Hos4jRYvy2
عادي لا تضخموا الامور الموضوع ومافيه كان عنا ذيل كلب روسي و زاره ذيل بعير صيني والاثنين من اخرى الصناعات العالمية بدليل انه ما حدا بيشتريهم لا بروبل ولا بوان في النهاية الضرب للذيل اللي ثمنه بالدولار . https://t.co/vA2OBme5pC
@kasimf @kasimf عادي لا تضخموا الامور الموضوع ومافيه كان عنا ذيل كلب روسي و زاره ذيل بعير صيني والاثنين من اخرى الصناعات العالمية بدليل انه ما حدا بيشتريهم لا بروبل ولا بوان الضرب للي ثمنه بالدولار .
ثورة عصيّة على كل الايديولوجيات التي تحاول تأطيرها , حقّا إنها ثورة عظيمة و وفريدة لم تسبقها بذلك ثورة في التاريخ .
@USAbilAraby @StateDept @USEmbassySyria #اسأل_الخارجية_الأمريكية	ورد في احدى تصريحاتكم انكم تعوِّلون على اسقاط بشار الاسد عبر الدستور كما حصل في العراق مع المالكي .	الا تعتقدون ان هذه المقاربة لن تفيد لان المالكي جاء الى الحكم بعد اسقاط صدام حسين 	اي الا يفترض اسقاط الاسد اولا ثم وضع دستور يمكن من خلاله اسقاط اي حاكم ؟
@USAbilAraby @StateDept @USEmbassySyria #اسأل_الخارجية_الأمريكية	انتم تركزون على اخراج ايران من سورية, ومن المعروف ان بقاء الايرانيين مرتبط بوجود بشار الاسد في الحكم .	اليس من المنطق العمل على تنحية بشار الاسد من الحكم لابطال شرعية حجج الوجود الايراني في سورية ؟	اسقاط شرعية بشار الاسد يسقط شرعية الوجود الروسي والايراني
@USAbilAraby @StateDept @USEmbassySyria #اسأل_الخارجية_الأمريكية	تقولون بأنكم موقنون أن بشار الاسد ارتكب جرائم حرب وجرائم ضد الانسانية بحق الشعب السوري .	وبأنه لا مستقبل لسورية في ظل وجود بشار الاسد .	الا يعني ذلك ان الحل يبدأ بإسقاط النظام ورئيسه .	لمَ لا تبدأون بالعمل على ذلك اختصارا للوقت و الضحايا ؟
@hakanyufkac @Ar_Payitaht @PayitahtEsFilm مساء الخير يا باشا
استمرار معتقلي سجن حماه في إضرابهم عن الطعام إحتجاجاً على احكام الاعدام و المحاكمات الباطلة امام محاكم الارهاب و محاكم الميدان العسكرية .	#إضراب_معتقلي_سجن_حماه	23.11.2018 https://t.co/9zhlK7smwE
@kasimf لمّا بتهيض الوطنية عند العرصى بيشوف الماخور وطن .	#دريد_صرماية
لمّا بتهيض الوطنية عند العرصى بيشوف الماخور وطن .	#دريد_صرماية
https://t.co/czYQbXFK2g
@kasimfعاجل :	دخول معتقلي سجن حماه المركزي الموقوفين على خلفية الثورة في إضراب عن الطعام احتجاجاً على احكام الإعدام التي صدرت بحق عدد من رفاقهم من قبل محاكم الارهاب ومحاكم الميدان العسكرية .	هيئة القانونيين السوريين	12.11.2018	 https://t.co/ArwALHA7Ln
عاجل :	دخول معتقلي سجن حماه المركزي الموقوفين على خلفية الثورة في إضراب عن الطعام احتجاجاً على احكام الإعدام التي صدرت بحق عدد من رفاقهم من قبل محاكم الارهاب ومحاكم الميدان العسكرية .	هيئة القانونيين السوريين https://t.co/BVonom86fl
عاجل :	دخول معتقلي سجن حماه المركزي الموقوفين على خلفية الثورة في إضراب عن الطعام احتجاجاً على احكام الإعدام التي صدرت بحق عدد من رفاقهم من قبل محاكم الارهاب ومحاكم الميدان العسكرية .
تموت بذرة الخير بين حنايا القلب الناصح و ثنايا اللسان الفاضح .
@Nasr_Hariri هيئة التفاوض اصبحت ضرورة لروسيا اكثر من اي كيان معارض آخر فهي الوحيدة التي قبلت ان تقفز على ارادة السوريين وقبلت بأن تتشارك مع بشار الاسد و شريف شحادة و محمد قبنض وغادة بشور وغيرهم الانتخابات الرئاسية والبرلمانية
الانسانية 	كبح الغرائز و تعطيل الهوى و تفعيل المكارم  .
@hadialbahra اين بند هيئة الحكم الانتقالي ؟
اصبح الخاشقجي خاشوقة من لا خاشوقة له , كلٌ يحاول ان يغرف بها مايهوى .
الاحرار يتناصرون لا يتناحرون ان كانوا حقا احرار, لان الحر للحر عضيد
مما يشكو دستور الانابيب , هو صحيح بن انبوب و انبوبة ولكنه بن حلال .
إن اقصر طريق لتفكيك المنظومة الاجرامية الاسدية هي إحالة بشار الاسد الى محكمة الجنايات الدولية .
الى كل من تكنى بثائر 	لم تكن كل العرب تئِد بناتها , وليس كل الثوار يئِدون ثورتهم , فقط هم اهل الخزي والعار من يئِد ثورته .	المحامي عبد الناصر العمر حوشان
قولوا لديمستورا ما يترك منصبه قبل ان يطلق نسوان الكوته .
هم النبلاء لا يعاديهم الا الجبناء https://t.co/MNujInqXtx
ثكلتك السيدة أوقية	كيف لك ان تضمن رسالتك الى الامم المتحدة مطلبا بوقف المظاهرات في المناطق المحررة .	وناح عليك الرطل .
كل من يقول ان الثورة عقيمة ينفي نسبه اليها .
ما يطلق عليها " تسريبات " ما هي إلا كاعراض الحمل الكاذب وحام وسخام و بعزقة على الفاضي .
الماء	علمتني الكيمياء ان الماء هو المحفّز و الملطّف لاغلب التفاعلات الكيماوية و بحسب كميته تكون درجة تركيز العناصر وبالتالي حجم التفاعلات  , فلنكن كالماء ملطّفين اوساط النقاشات ومحفّزين لانتاج ارقى الافكار .
@eyadalsaleh1980 اصبح احلامك من جماعة الخطة العشرية
أربع هم من يخافون المظاهرات , النظام , والخائن , والمتسلق , والذي أثرى على حساب الثورة
لا إمتيازات دستورية لاحد,و إنما مواطنة ودستور وطني .	#لا_دستور_و_لا_إعمار_حتى_اسقاط_بشار
مشاكلنا ليست مع الدساتير ولكن مع المخاتير التي تكتبها من الباب والحمير التي تأكلها من الطاقة .	#لا_دستور_و_لا_إعمار_حتى_اسقاط_بشار
RT @SYRLC1: هيئة القانونيين السوريين توضح رؤيتها بخصوص مبادئ مجموعة العمل المصغرة للحل في سورية التي تم تسريبها بتاريخ 	١٤ / ٩ / ٢٠١٨ في جن…
RT @SaqrFaid: وفاة طفلة يمنية جوعا بعد أيام من ظهورها في تقرير لوكالة الأسوشيتد برس الأمريكية وهي تأكل مع أسرتها أوراق الشجر بعد نفاذ طعامه…
الموضوع بسيط ولا داع لتعقيده 	كما تعودنا في الثورة السورية على الانسحابات التكتيكية اثناء المعارك يجب علينا ان نتعود على الانتصارات التكتيكية في المفاوضات والعبرة في النهاية للانتصار الاستراتيجي .	#اتفاق_اردوغان_بوتين .
بين السياسة و التملق خيط دقيق اسمه الرصانة .
الثورة إرث يتنازعه الاحرار من  بني الاعيان وبني العِلاّت وبني الاخياف .
يا بني ان مظاهرات الجمعة ليست كسوق الجمعة لتأتي لعرض  سلعتك او الترويج لها , المظاهرة لها حرمتها وقدسيتها فقدسيتها من قدسية دماء الشهداء .
#الثوار_املنا	و شموسا هواتفا و انتصارا 	حاسما يهتدي على إثر حاسم	و الضحى في الدروب يمرح كالأفراح 	في أعين الصبايا النواعم	#ثائرات_من_سورية https://t.co/mE1OhUlnGW
يذكرني التنازع على تسمية الجمعه بنزاع الاهل على تسمية اول مولود للعائلة في الاسبوع الاول تتنازعه الام والاب والجدة لام والجدة لام وفي النهاية يأتي الجد لاب ليحسم الامر لصالحه ويسميه على اسمه .	#جمعة_الاحرار_سموها_ماشئتم
سموها ما شئتم فهي جمعتكم واصدحوا بما يجول بخاطركم و نادوا بحقوقكم والعنوا ظالميكم و افضحوا من خذلكم .
و السوريين ؟ https://t.co/4shzF2Gkxx
We will not accept Assad's existence even if you have genetically modified him to Dolly.
تصريحات روسيا تمهيد وتحريض لضرب المناطق المحررة بالسلاح الكيماوي 	Russia's statements are a prelude and an incitement to hit liberated areas by chemical weapons
نظام بشار الإرهابي يستمر بإرسال قوائم الموت إلى المحافظات في ظل التهديد بضرب المناطق المحررة بالسلاح الكيماوي .	Bashar's terrorist regime continues to send death lists to the provinces under threat of hitting areas liberated by chemical weapons
نظام بشار الإرهابي هو من يملك السلاح الكيماوي ووسائل نقله وتخزينه واستخدامه ضد المدنيين .	Bashar's terrorist regime is the one who possesses chemical weapons and means of transporting, storing and using them against civilians
نظام بشار الإرهابي هو من استخدم السلاح الكيماوي أكثر من 300 مرة لضرب أكثر من 166 نقطة ما بين مخافظة ومدينة وقرية وبلدة ومنشأة وخاصة المشافي .	Bashar's terrorist regime used chemical weapons more than 300 times to hit more than 166 points :provinces, hospitals villages, and towns
صمت المجتمع الدولي سمح لبشار الإرهابي وروسيا بالتمادي في جرائمهم بحق السوريين .		The silence of the international community allowed Bashar the terrorist and Russia to pursue their crimes against the Syrians.
نريد لجنة دولية لتقصي الحقائق والوقوف على جرائم روسيا وإيران ونظام بشار الإرهابي .		We want an international fact-finding commission to investigate the crimes of Russia and Iran and Bashar's terrorist regime .
نريد المعتقلات والمعتقلين والمغيبين قسرا .	we want Detainees, and forcibly missing persons
نريد إحالة بشار الأسد وشركائه إلى خلف قضبان العدالة .	We want to refer Bashar al-Assad and his associates behind the bars of justice
كفاكم إهانة للعدالة بتغليب مصالحكم والسياسة .	Stop your insulting to justice by giving preference to your interests and politics.
وحده بشار الإرهابي من يمتلك أسلحة الدمار الشامل الكيماوي_ العنقودي _ الجرثومي		Terrorist Bashar al-Assad is the only one who possesses weapons of mass destruction, chemical, cluster and biological .
The White helmets' missions, morals and sacrifices to save others are nobler and more innocent than the schemes, accusations and fabrications of Russia and Iran and Bashar's terrorist regime.
يا خسارة من لم يذق طعم الحرية .
لن نقبل بوجود الاسد حتى لو عدلتموه وراثيا الى دوللي . https://t.co/xyxIunUChY
الصوت الموزون  يجبرك على الإصغاء له , أما الصوت النشاز مدعاة للتضجّر والتذمر  وهذا هو الفرق بين صوت الحق وصوت الباطل .
التظاهر يعني ان ثورتنا ثورة حياة  وبناء وليست ثورة قتل او فوضى .
على الامم المتحدة إما ان تُفعِّل القانون الدولي في سورية او تنقعه وتشرب مائه .
اكثر ما يخوف الاوروبيين هو الهجرة غير الشرعية وهذا سبب من اسباب معارضتهم لاي عملية عسكرية في ادلب .
قولوا لديمستورا 	إن كان ولابد من ممر آمن فهو إما  الى اوروبا او دمشق .
لما قُطِعت الايادي الخارجية و القضاء الضفادع عادت سيرتها الاولى . https://t.co/d0aPLKo86j
عودة المظاهرات السلمية الى الساحات هي عودة صوت الحق الحقيقي للثورة لان صوت السلاح كان طارئاً عليها فرضه النظام المجرم علينا , ولتكن جمعتنا جمعة الحق النافذ بقوة اهله من الثوار والاحرار فإنه لا ينفع تكلمٌ بحق لا نفاذ له .
يا ولي العهد لن تبلغه إذا ولغت بدماء العلماء .
المجتمع الدولي يعلم بوجود هيئة تحرير الشام في ادلب الى جانب فصائل اخرى من الجيش الحر ورغم ذلك انقسم مجلس اﻻمن حول اي عملية عسكرية في ادلب خوفا من الخسائر البشرية الكبيرة .	كيف ستقوم الفصائل والمعارضة باستغﻻل هذا اﻻنقسام ؟
على انغام العازفين سيمفونية البيع والشراء	كن حرّاً ولن يتجرأ احد على مجرد التفكير بفتح المزاد عليك .
اللطامنة والنظام الفاجر 	فليعلم العالم مدى ايمان هذا الشعب وصموده و ليعلم مدى حقد النظام المجرم ومؤيديه الحاقدين .	نسأل الله ان يثبتكم وان يعوضكم خيرا . https://t.co/jw0rk5ZM0i
حقيقة المرصد السوري لحقوق الانسان ومديره رامي عبد الرحمن 	https://t.co/4PehqxiAMS
#كفرزيتا	#اللطامنة	هذا الصحفي  يكذب روايات المرصد السوري لحقوق الانسان ومديره العميل اسامة عبد الرحمن .	10.09.2018 https://t.co/emHkx6FB1k
RT @SYRLC1: هيئة القانونيين السوريين تصدر مذكرة قانونية بخصوص انتهاكات روسيا لحقوق الطفل والإنسان وإلحاق الأطفال السوريين بمؤسساتها العسكري…
الى المرصد السوري لحقوق الانسان 	ومديره رامي عبد الرحمن .	ان اللطامنة وكفرزيتا ليست خالية من المدنيين كفاك ترويجا لاخبار لا تخدم الا النظام و حلفائه .	9.9.2018 https://t.co/4ZaM5WDNVx
الموضوع لا يحتمل سوى احتمالين :	الاول : ان هذه الاسلحة لا يمكن استيرادها الا عبر الدولة السورية  .	الثاني : ان نظام السيسي يدعم الفصائل المسلحة بهذه الاسلحة وهو الحليف العربي الاقوى للنظام السوري .	علما انه لم تسجل حتى اليوم  اي سابقة عن استخدام الفصائل المعارضة للقنابل العنقودية https://t.co/QufcjO010k
أنا اسمي امية الرز	لا اعرف لماذا قتلني الطيار الروسي	اعتقد انهم يخافون البراءة و النقاء	فهم يلاحقونا من مكان الى مكان 	عبر طائرات الاستطلاع والطائرات الحربية .	9.9.2018 https://t.co/1Nsttk9uxr
#كفرزيتا	غارة ثانية  بالطيران المروحي على المدينة والقاء براميل متفجرة .	#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	9.9.2018 https://t.co/VOoBpCSItk
#كفرزيتا	غارة بالطيران المروحي على المدينة والقاء براميل متفجرة .	#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	9.9.2018 https://t.co/cXPsi5kA2U
RT @Ahmadmuaffaq: أهل #محردة المسيحية بريف #حماه يحملون العصابة الطائفية مسؤولية قتلهم بهجوم أمس لاستخدامها قذائف عنقودية و يبرؤون الثوار h…
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	المصور طفل مشروع مراسل حربي كبير ان شاء الله .	غارة بالطيران المروحي على المدينة منذ قليل .	8.9.2018 https://t.co/VJFTKnfp8e
#نظام_مجزرة_محرده	لما عجز النظام السوري عن تلفيق استخدام الكيماوي من قبل الثوار لجأ الى استخدام القنابل العنقودية ضد المدنيين في محردة  مما تسبب بمجزرة واتهم الجيش الحر بها .	علما انه لم يسجل استخدام فصائل المعارضة المختلفة  استخدام هذه الاسلحة لعدم وجود الامكانيات اللازمة لذلك . https://t.co/99bWRqsbqV
بيع الوطنيات في سوق الطائفية , تاجرخاسر وتجارة بور .
عدالة الظالم تقوم على توزيع الظلم على الجميع مع احتفاظه بحق منح الاسباب المخففة التقديرية لمن يشاء  .
@shikziyad9 المصيبة اذا طلع من جماعة الورا
@Arabi21News الرئيس اردوغان في قمة طهران اشترى بعض الوقت من روسيا لمعالجة ملف ادلب , واعتقد ان تحديد المسار خلاله سيكون للولايات المتحدة الامريكية .
الرئيس اردوغان في قمة طهران اشترى بعض الوقت من روسيا لمعالجة ملف ادلب , واعتقد ان تحديد المسار خلاله سيكون للولايات المتحدة الامريكية .
@BassamJaara https://t.co/HrpNUk3RKg
@rterdogan_ar https://t.co/XF0JS9TTC7
https://t.co/wbRgZbHhi6
https://t.co/h9Ld3tftZS
https://t.co/qJhIayfOu5
#ديمستورا_المندوب_السامي_الروسي_في_سورية https://t.co/rOepakLyta
RT @MahmodHamway: #عـــــــــــــــــــاجل #ريف_حماة_الشمالي_6_9_2018	طيران العدوان الروسي نفذ عدة غارات جوية على الأراضي الزراعية لمدينة ك…
#كفرزيتا	4 غارات جديدة بالطيران الحربي الروسي على محيط مدينة كفرزيتا .	#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	06.09.2018 https://t.co/3Tf2sGRwZM
إياك ان تتنازل عن سنامك فتهون على الناس ولن يرقبوا فيك إلاً ولا ذمة .
العرب يملكون اسباب القوة من مال و سلاح ولكنهم مهزومين من الداخل ، لذلك لم يرهبوا عدوا ولم يفرحوا حليفا او ينصروا ضعيفا .
التنافس في العطاء والتكامل في الاداء قيمتان اساسيتان عند الثائر الحقيقي , اما التناحر و الانانية قيمتان اساسيتان عند المتسلق والانتهازي .	لذلك من السهل الفرز بين الثائر الحقيقي وبين الانتهازي المتسلق .
اذا تكنطكت دمشق بصواريخ اسرائيل فما على الرعاع إلا الرقص والدبك في الساحات .	#مزمار_داوود_يرقِّص_دجاجات_الاسد_على_الوحدة_وثلث
لا يظنّن احداً ان الشماتة بالنظام السوري تطبيعاً مع ولي نعمته العدو الاسرائيلي , فكلاهما نجس نجاسة مغلّظة.
سبحان الله , كل منظومات السلاح العالمية المتطورة من مجموعة الاسات الى باتريوت الى اسكندر الى شاهين الى ......الخ تتوقف عن العمل امام الصواريخ الاسرائيلية التقليدية . 	شي بيمزمز العقل	#المزة_وخيانة_الاس300
قصف اسرائيل لمطار المزة رسالة لذيل الكلب هذه المرة الضربة بالمطار والقادمة في القصر الجمهوري إذا لم تطرد الايرانيين من سورية .	وطز فيك و بالكلب اللي انت ذيله , نحن اسرائيل ولاك على وزن نحن الدولة ولاك تبع شبيحة الاسد .	تضرب منك الو ولاك  .	#المزة_ابو_غمزة
إذا لم تستطع االمشاركة في المعركة بالسلاح فلتكن  الكلمة سلاحك  , و خير الكلام في المعارك كلمة حق تدافع بها عن ثورتك وكلمة فخر تفخر بها بابطال الثورة المرابطين على الثغور وكلمة تجعلها سهم في صدر العدو , وكل ما عدا ذلك فهو لغو .
مع صواريخ S رائيل لا تنفع لا صواريخ s 200 ولا s300 ولا s400 .	#المزة_.....
في اللحظة التي كان مطار المزة يحترق بالصواريخ الاسرائيلية والنيران واصلة للسما كان الشريط الاخباري لقناة سما السورية يكرر خبر ( انخفاض قيمة الليرة التركية ادى الى ارتفاع اسعار الخمور ).	#المزة_تمزمز_مع_ارتفاع_سعر_الخمور_في_تركيا يلعن اخت الليرة السورية اللي ما بتنطر قفاها.
المضادات الارضية وانظمة الدفاع الجوي تتعامل مع عدوان التيار الكهربائي الغاشم على مطار المزة وتسقط عدة صواريخ للعدو الاسرائيلي فوق دمشق .	#المزة_تماس_كهربائي_اسرائيل
@USAbilAraby @SecPompeo https://t.co/bKT51ZnrYn	هيئة القانونيين السوريين تصدر مذكرة قانونية حول تصريحات ديمستورا الخطيرة وتحوله لطرف خصم وافتقاده للحيادية والنزاهة والمطالبة بكف يده واستبداله والتحقيق بمسيرته السابقة في الملف السوري وتنفيذه للاجندة الروسية للحل في سورية .	#ديمستورا_المفوض_السامي_الروسي
RT @SYRLC1: هيئة القانونيين السوريين تصدر مذكرة قانونية حول تصريحات ديمستورا الخطيرة وتحوله لطرف خصم وافتقاده للحيادية والنزاهة والمطالبة ب…
هيئة القانونيين السوريين تصدر مذكرة قانونية حول تصريحات ديمستورا الخطيرة وتحوله لطرف خصم وافتقاده للحيادية والنزاهة والمطالبة بكف يده واستبداله والتحقيق بمسيرته السابقة في الملف السوري وتنفيذه للاجندة الروسية للحل في سورية .	#ديمستورا_المفوض_السامي_الروسي https://t.co/QYhAuscXfg
3- التي يشرع لها السيد ديمستورا هي جريمة حرب وجريمة ضد الإنسانية والتي من المفترض ان يقف المجتمع الدولي في وجه روسيا لوقفها قبل ان تبدأ .	#ديمستورا_عدو_الشعب_السوري
2- وإن أي عدوان على مناطق ريف حماه وادلب سيخلف اعداد هائلة من الضحايا المدنيين الأبرياء فللقضاء على كل مقاتل من ( النصرة ) سيتعرض حوالي 400 مدني لخطر الموت فيما اذا استخدمت الطائرات والصواريخ والبراميل المتفجرة وهذه المغامرة الروسية ..........
1- إن السيد ديمستورا قدّر اعداد عناصر جبهة النصرة بعشرة الاف مقاتل وهم كما يعرف الجميع انهم سوريين بنسبة 95% و لو افترضنا صحة ادعائه فإن نسبة وجود النصرة في وسط ثلاثة ملايين تساوي 0.03 من سكان ادلب وريف حماه فهل من المقبول ان يؤخذ ثلاثة ملايين بجريرة هذه الاعداد الضئيلة ....
نطالب السيد ديمستورا بتأمين ممر انساني من إدلب الى اوروبا لعبور 3 ملايين سوري مهددين بالموت الذي ينتظرهم على يد القوات الروسية و الايرانية وعصابات الاسد .	#ديمستورا_إنسانية_الوحوش
إن زج المخابرات البريطانية في روايات الحكومة الروسية والنظام السوري الكاذبة حول نية استخدام الثوار السلاح الكيماوي يدل دلالة واضحة على ان الرواية هي للانتقام من الحكومة البريطانية بسبب العقوبات التي فرضت عليها بعد ثبوت ضلوع المخابرات الروسية بحادثة تسميم العميل البريطاني في لندن.
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة 	سوار الطيوبة الصامدة في كفرزيتا	تكذب روايات وزير الدفاع الروسي ودجل النظام السوري المجرم وتقول لقد تعرضنا لسلاحكم الكيماوي بكل انواع الطعمات و كانت حصتها منه بطعم التفاح .	#سوار_اصدق_من_بوتين_و_بشار_الاسد وحذائها اطهرمنهما .	27.8.2018 https://t.co/MyrlGgYMNR
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة 	الاطفال لا يعرفون الكذب , وبرائتهم تكذب روايات وزير الدفاع الروسي ودجل النظام السوري المجرم وتقول أن لاكيماوي الاكيماوي بشار الاسد وحليفه الروسي .	27.8.2018 https://t.co/DQhS2dJBJT
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	اطفالنا ذاقوا طعم كيماوي بشار الاسد منذ العام 2014 بكافة النكهات .	11.4.2014	12.4.2014	16.4.2014	18.4.2014	8.5.2014	19.5.2014	22.5.2014	17.7.2014	1.10.2016	وغيرها وغيرها وغيرها ...	27.08.2018 https://t.co/2UKmbJu7Qa
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة 	اطفال كفرزيتا يؤكدون على ان الثوار هم حصنهم الحصين وحماة الارض والعرض .	27.8.2018 https://t.co/08ScCeRbYQ
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	كفرزيتا بصغيرها وكبيرها تؤكد على ان اصحاب الخوذ البيضاء هم منا ونحن منهم وهم من يضحون بحياتهم لينقذوا حيواتنا .	27.08.2018 https://t.co/1hRHtbp7Lz
هيئة القانونيين السوريين تصدر مذكرة قانونية بخصوص تمهيد و تحريض روسيا وتهديدها بضرب ادلب وكفر زيتا وجسر الشغور بالكيماوي واتهام الجيش الحر والدفاع المدني القبعات البيضاء بذلك https://t.co/4HQMpD0MSB
اغلب ( المثقفين ) والاكاديميين السوريين المؤدلجين حزبيا او حركيا ينظرون للثورة من زاوية مدى مطابقة الثورة لاهدافهم الحزبية او الحركية , ويتعاملون مع كل ما يتعارض معها انه عدو ويجب ازالته من طريقهم حتى لو اضطروا للاستعانة بالخارج .
لا تطمئنوا الى الفرح فإن مكره موجع  وخيانته سريعة ’ فهو في ذروته سرعان ما بنقلب علينا ويسلمنا الى الاحزان .
هل تعتبر عملية تأبير التخيل عمل من اعمال سياسة الدولة  ؟	#العلمانية
@kasimf https://t.co/aBak9ChgMp
RT @SYRLC1: #الآن حان دور دولة قطر وإمارة ليختنشتاين لحشد تأييد الأغلبية بالأمم  المتحدة لأخذ  قرار وفق الاتحاد من أجل السلام القرار 377 بإ…
RT @SYRLC1: #لطمس معالم جريمة الكيماوي في الغوطتين 21 / آب / 2013 نظام بشار الأسد يفتح القبور في مقبرة زملكا ويجبر الحفارين ومن يعلم بدفن ض…
#تحتايا_ريف_إدلب	و قطيعا من البراءات يهوى 	من يديّ ذابح إلى شدق لاقم https://t.co/8T7taagI6N
RT @khshabeeb: #تركيا قوية	واقتصادها متين	ولن تركع أمام سياسات	مجنونة  تدار من هنا وهناك	تركيا بيدها أوراق كثيرة لم تلعبها	 حرب استقلال ترك…
هيئة القانونيين السوريين تصدر مذكرة حول ارتكاب نظام بشار الأسد التفجيرات الارهابية في عمان الاردن عام 2005 وقرار المحكمة الكولومبية يالمحلية القاضي بالزام نظام بشار الأسد ومخابراته العسكرية بتعويض مادي كبير لثبوت الادلة الجزائية بحقهما . https://t.co/z6uZ8eSBM0
@Haddad_Noor ست الكر مو ست الكل
10 نقاط ملزمة في القانون الدولي الانساني . https://t.co/kVIgpLQkbe
RT @SYRLC1: هيئة القانونيين السوريين تصدر مذكرة قانونية بخصوص نظام الفدرالية مدخلاته ومخرجاته وأهدافه وحقيقة ما يسمى المبادئ فوق دستورية .…
#كفرزيتا	اربع غارات بالطيران الحربي على المدينة .	10.08.2018 https://t.co/lfIZYJzSAy
الرموز التعبيرية هي ادوات مساعدة لمن لايستطيع التعبير بالكتابة او بالقراءة , لذلك من المعيب ان يستخدمها غير هؤلاء .
من احد اسباب سرطان الثدي الزوج بذيل الكلبﻻ وارضاع اوﻻده .	#مرضعة_الجراء اسماء اﻻسد https://t.co/Ziu9382HFQ
الصمت عن الجرائم التي ترتكب من قبل العصابات الطائفية بدعوى الحفاظ على اللحمة الوطنية , حقارة ونذالة وملعونة الوطنية ووحدتها اذا كانت هكذا , وإن ادعياء هكذا وطنية ليسوا إلا دواويث .
حتى الضفدع الحقيقي لم نعلم عنه انه قليل شرف او ديوث .	#دووايث_الجنوب
نعم تسكت معتصبة عندما يكون حارس شرفها ديوث .	هل سمعتم اصوات فض بكارة عذارى الجنوب ؟
اعادة اللاجئين الخديعة الروسية الجديدة https://t.co/1RhXZ35m1U
من تملكه حقده اورثه النذالة .
الفرق  بين ما قبل المصالحات وما بعدها , ما قبلها كنت تدفع الثمن وانت تصرخ , وأما ما بعدها فإنك تدفع الثمن من تم ساكت .	#لا_تأمن_عدوك_على_شرفك
قد أجبنا صوت المروءات لمّا 	عربد الظالم العنيد الإباحي
RT @SYRLC1: هيئة القانونيين السوريين تصدر مذكرة قانونية بخصوص ما يسمى القانون رقم 10 لعام 2018 بهدف ترسيخ التهجير القسري والتغيير الديمغراف…
RT @SYRLC1: هيئة القانونيين السوريين تصدر مذكرة قانونية ردا على بعض الهيئات والشخصيات في مؤتمر بروكسل 	https://t.co/cjVrMCdH5v
RT @SYRLC1: سعياً لفضح  #جرائم التهجير القسري بهدف التغيير الديمغرافي في سورية  المرتكبة والمستمرة من نظام بشار الأسد الارهابي وايران ومليش…
RT @SYRLC1: هيئة القانونيين السوريين تصدر مذكرة قانونية حول ملف المعتقلات المعتقلين 	https://t.co/CYVuUrBrnQ
RT @SYRLC1: هيئة القانونيين السوريين تصدر مذكرة قانونية تؤكد من خلالها فقدان نظام بشار الأسد شرعيته القانونية بسبب ارتكابه جرائم حرب وجرائم…
RT @SYRLC1: مذكرة قانونية  حول كشف حقيقة و أهداف تعديل القانون  10 بهدف الإستيلاء على عقارات السوريين .	https://t.co/wZrBafW3SW
RT @SYRLC1: مذكرة قانونية من هيئة القانونيين السوريين حول الشركات المنفذة للقانون 10 والمرسوم 66 بهدف غصب عقارات السوريين وتنفيذا للتغيير ا…
RT @SYRLC1: مذكرة قانونية من هيئة القانونيين السوريين  حول كشف حقيقة وأهداف الاحتيال بتعديل مدة الثلاثين يوم وجعلها سنة في  القانون 10 بهدف…
RT @SYRLC1: مذكرة قانونية من القانونيين السوريين تكشف استمرار نظام بشار بتعديلاته الاحتيالية للقانون رقم 10 / 2018 بهدف تنفيذه والاستيلاء ع…
RT @SYRLC1: هيئة القانونيين السوريين تصدر مذكرة قانونية حول انتهاكات حقوق الإنسان بحق اللاجئين السوريين في لبنان و تم مراسلة الجهات الدولية…
RT @SYRLC1: هيئة القانونيين السوريين تصدر مذكرة قانونية حول التواجد الايراني في سورية والارهاب الممنهج الذي تصدره للعالم .	https://t.co/8a6…
RT @SYRLC1: هيئة القانونيين السوريين تصدر مذكرة قانونية حول عدم قانونية تصويت روسيا بكل ما يتعلق بالملف السوري وأمام كافة المنظمات والهيئات…
RT @SYRLC1: هيئة القانونيين السوريين توجه مذكرة قانونية للاعتراض على ترشح روسيا لمجلس حقوق الإنسان وتطالب برفض الطلب	https://t.co/u0CTBzy8Zf
RT @SYRLC1: هيئة القانونيين السوريين تصدر مذكرة قانونية حول عدم شرعية الوجود والتدخل العسكري الروسي في سورية	https://t.co/c5xZ5SGKNe
RT @SYRLC1: هيئة القانونيين السوريين تصدر مذكرة قانونية حول اسبقيات نظام بشار الأسد في انتهاك الدساتير السورية وعدم الحكم من خلالها	https:/…
RT @SYRLC1: هيئة القانونيين السوريين تصدر المذكرة القانونية الثانية حول الشركات المنفذة للقانون رقم 10 / 2018  بهدف ترسيخ التغيير الديموغرا…
RT @SYRLC1: هيئة القانونيين السوريين تصدر مذكرة قانونية حول الغزو الروسي لسورية وجرائمه . 	https://t.co/Ptre9aHNv6
RT @SYRLC1: هيئة القانونيين السوريين تصدر مذكرة قانونية توضح عدد المعتقلات والمعتقلين والمغيبين قسرا الذي يفوق 800 ألف في معتقلات بشار الأس…
RT @SYRLC1: هيئة القانونيين السوريين تطالب الجمعية العامة للأمم المتحدة وفق قرار الاتحاد من اجل السلام رقم 377 وتعطيل مجلس الأمن بتصويت روس…
المجتمع الدول رهين قوانين وضعها عتاة الخارجون على القانون .
لمّا يخرج المجتمع الدولي عن القانون فلا محل للانضباط , ويصبح تبادل القصف العشوائي هو السلاح الاجدى .
أو لأنّي أطعمت أولاد جاري 	ورفاقي دفاتري ومدادي	أو لأنّي دفعت عن طهر أختي 	وبناتي مكرَ الذئاب العوادي	قضيت شهيدا #تحت_التعذيب
يسعون لاجبار اللاجئين للعودة الى البلاد  من نجا من الموت غرقا او جوعا لكي يقتلوهم  #تحت_التعذيب .
@UKSyriaRep https://t.co/O0IlcTCDof
RT @UKSyriaRep: My thoughts are with the many Syrians who have recently received the tragic news that their family members have died in det…
لا تصلوا عليهم صلاة الغائب فتقرون بتغييبهم , و لا تستسلموا لألاعيب النظام , طالبوا بهم احياءً وميتين .	#المعتقلين_احياء_حتى_يثبت_العكس
عندما نطوف بين اسماء المعتقلين تنقلب الحروف والارقام الى ارواح حيّة يصمّ انينها الاذن وتضيق النفس الماُ وكدراُ و تكاد صور التعذيب تُفيض الروح , فكيف بقلوب احبتهم ؟	اللهم فرّج كربتهم و الهِم احبتهم صبراُ جميلاَ .
في الفواجع الكبرى لا مكان للحزن الفردي .	#المعتقلين_فاجعة_كبرى
#كفرزيتا	التقرير الحقوقي الدوري عن شهر تموز لعام 2018 .	اللهم ارحم موتانا وشافِ جرحانا واعدنا الى ديارنا سالمين غانمين .	01.08.2018 https://t.co/KttdDcsUPb
3-.....بموجب القانون على اسس جنائية اي انهم مجرمين وليسوا معتقلين تعسفياً , مما يبريء اجهزة المخابرات و عصابات النظام من جريمة الاعتقال التعسفي والتغييب القسري .	المحامي عبد الناصر العمر حوشان
2- .. إدارية أو أمنية. وقد يحدث في أوقات السلم كما يحدث أيضًا في أوقات النزاع المسلح.	لذلك فان اطلاق مصطلح محتجزين على المعتقلين في محادثات سوتشي استانة يعني انهم موقوفين ....................
1- معتقلين لا محتجزين 	 يميز القانون الدولي التقليدي بين الاحتجاز والاعتقال:	- فالاحتجاز هو إجراء يحرم الفرد من حريته ويتمّ وفقًا لقرار صادر عن جهة قضائية لأسباب جنائية أو إدارية.يعبر المحتجز في هذه الحالة متهم بجرم جنائي . 	- الاعتقال هو احتجاز الفرد لاسباب أمنية  وتقرره هيئات
ولنا في ابينا ابراهيم اسوة حسنة , 	قال الله تعالى  ( وأذن في الناس بالحج ) أي : ناد في الناس داعيا لهم إلى الحج إلى هذا البيت الذي أمرناك ببنائه .	 فذكر أنه قال : يا رب ، وكيف أبلغ الناس وصوتي لا ينفذهم؟ 	فقيل : ناد وعلينا البلاغ .	هيئة القانونيين السوريين
الغارق في فوضى الايديولوجية والمصالح يرى في قول الحق سفاهة.
لايُسمع صوت القانون في معمعة السلاح ولا في مستنقع الضفادع .
2-- .......إن الخلط الوارد في القوائم يؤدي الى خلط الاوراق بما يخدم النظام  حيث يضرب مصداقية القوائم المذكورة عند اي تحقيق او اي تقصي للحقائق .	لذا نرجوا من الجميع تصحيح ماورد في هذه القوائم من اخطاء والتي اظنها غير مقصودة .	المحامي عبد الناصر العمر حوشان
1- تنبيه هام 	الاخوة المهتمين بملف المعتقلين	لقد ورد في قوائم المعتقلين التي تضمنها رابط موقع زمان الوصل على :	- اسماء شهداء تحت التعذيب فعلا . 	- اسماء شهداء استشهدوا في معارك ضد النظام وموثقين على هذا الاساس .	- اسماء بعض الشبيحة الذين قتلوا في معارك مع الثوار .........
سلّمه الموظف بيان وفاة ابنه المعتقل , ولما حاول ان يدقق اسم ولده سبقته دموعه إليه لتمحو معالم الاسم فأسلم نفسه للامل و أبى تصديق مقتل فلذة كبده . ولما عاد الى زوجته سارعته قائلة ان الخبر كاذب اليس كذلك ؟	فقال لها نعم إنه كاذب و إسألي دموعي تخبرك اليقين .	#الموت_أملاً
با لهرواي .............بالسكاكين بما	يجهل الشيطان … من أخزى الحيل	تقتل المقتول ،........... كي تحكمه	ولكي ترتاح …..... تشوي المعتقل	هل أسميّك بهذا ناجحا ؟..........	إن يكن هذا نجاحا … ما الفشل ؟	#البردوني
كنت حسب الطقس ، تبدو ثائرا	صرت شيئا … ما اسمه ؟ يا للخجل
من بدائع الحكام العرب لما الشعب يشكو من تجاوزات وزير الداخلية يقوم الحاكم باقالة وزير الثقافة ولما يشكو من تجاوزات اجهزة المخابرات يقيل وزير التربية .
حتى القُصَّرْ يتمردون على اوصيائهم فما بال فصائلنا كل يوم تبدّل وصيّها .
المعتقلين ليسوا قرابين تنحر على مذبح الحلول الاستسلامية .
مفتينا المبجّل يفتينا في الليل بأن لعنه واجب  وفي الصباح يوقظنا على فتوى اخرى  بوجوب الاعتذار له و طلب عفوه .	#مفتي_الائتلاف
إذا كانت مشيخة الكار تُحصّل بسكسوكة و كم شيبة فالتيس نعمان شيخ كاره . https://t.co/bJAN8Siv6P
حملة الورود كانوا اشد الناس على النظام فاعتقلهم وعذّبهم وقتلهم في زنازين اجهزة مخابراته , اليوم اعادهم الى اهاليهم مجرد ارقام وحروف في ورقة اسمها بيان وفاة تصدرها دائرة الاحوال المدنية .	1000 معتفل من داريا توفوا تحت التعذيب . https://t.co/xIzEmdfVtn
حتى وجه قمرنا اصبح مثل قلوبنا الدامية .		اللهم إنا نستغفركَ ونتوبُ اليك , توبة عبد ظالم لا يملك لنفسهِ ضراً ولا نفعا ولا موتاً ولا حياةً ولا نشورا . https://t.co/P5tiWGHpkA
اللجنة الدستورية غير شرعية عند الشيخين هيثم و كريم .
3- ....و تقدمها الى الهيئة العامة للائتلاف لاتخاذ الاجراءات اللازمة لتفادي نتائجها قبل ان تتوجه ببيان الى الرأي العام ؟	نتمنى عليك ان تصدر فتواك الى الائتلاف اولاً ثم توجه بها الى الرأي العام .	##لاتأكلوا_بعقول_الناس_حلاوة
2- الا يفترض بك وانت رئيس المكتب القانوني والمنوط بك مهمة اصدار الفتاوى القانونية ومراقبة تصرفات الائتلاف ومدى مطابقتها للقواعد الناظمة ان تصدر فتواك بعدم شرعية اجراء تشكيل اللجنة الدستورية ....
1- بعد الاطلاع على البيان الموجه للرأي العام من قبل بعض الاخوة حول عدم شرعية اللجنة الدستورية تبين أن من بين الموقعين اعضاء في الائتلاف ومنهم المحامي هيثم المالح رئيس المكتب القانوني في الائتلاف .	حضرة شيخنا شيخ الحقوقيين الاستاذ هيثم المالح المحترم : .......
إجعلوها أيقونة على جدارية الحرية و الكرامة .	فأباها من شرف و امها من كرامة فطوبى لمن قدّت من فؤاد الحرية .	#مي_سكاف انت شقيقة كل حر وفقيدة ثورة الحرية والكرامة .	ايقونة المستقبل الجميل اسقطتِ كهنة الذل و العار . https://t.co/B64u24iY9a
اجتمع في ادلب من هم في اقصى اليسار مع من هم في اقصى اليمين , والنظام وروسيا لن يفرقوا بينهم عندما يبدأون الهجوم عليها , فهل ستكون وحدة المصير سبباً في تجاوز الخلافات و رصّ الصفوف  و الاستعداد للمواجهة ؟
@ziennashar بل الحقيقة ان اهل المدن آثروا السلامة ومنعوا الثورة ان تصل مدنهم و دفعوا  بالمعارك الى الريف  وحاصروها , وقمتم باغرائهم بالمال لابعادهم عن مدنكم و قدمتم لهم السلاح والمال ثم شيطنتموهم وتحالفتم مع النظام للقضاء عليهم يعني باختصار نذالتكم لاتقارن باخفاقات سلوكيات الريف .
تبين انها صفعة وليست صفقة  لأن ثمن الصفقة يكون في الجيب أما ثمن الصفعة يكون في الوجه
ليش زعلانين على المعتقلين الذين افرج عنهم النظام اليوم , وهل هناك عاقل يصدق النظام بأنه سيطلق سراح ثائر حقيقي ؟	الموضوع بسيط جدا ولايدعو للاستغراب فأغلب المعتقلين الذين افرج عنهم اليوم هم من جماعة الحضنين , بالنهار في حضن اللي ما بيختشوش وفي الليل في حضن اللي بيختشوش .
ذاك سلم سلاحه و هذا حرق سلاحه فتساويا في المصير , فكلاهما الى حضن الذل والعار .
العوام هم اكثر الناس إحساساً بالخيانة لانهم لا يملكون القدرة على تجميلها .
الفرصة التي لا تفوت وهي ان نجعل من ادلب بنغازي قاعدة انطلاق الثورة الثانية بعد ان اجتمع فيها كل المقاتلين و اصبحت الملاذ الامن لاهاليهم , فاجعلوها فخاً للنظام تستدرجونه الى ميدانكم و مكامن قوتكم فاكسروا ظهره واستنزفوه في الاطراف ومن ثم انقضوا على مناطقه فحرروها .
2- ... لذلك وجب على الفصائل في ادلب ان توجد جدار عازل يمكنّها من تدعيم الموقف الدفاعي لتركيا و يمكنها هي من امتصاص اي ضغط او صدمة طارئين من خلال اعداد خطة طوارئ يشترك فيها الجميع دون استثناء على كافة الاصعدة المدنية والعسكرية . 	ولنا في الجنوب عبرة .
1- الاتكال على الموقف التركي خطأ استرتيجي فادح ,لان اللعبة الدولية في سورية تقودها الولايات المتحدة و روسيا وموقع تركيا في هذه اللعبة هو خط الدفاع ولما ينوي الامريكان والروس  خلط الاوراق يهتز كيان الفريق كله ومن ضمنه اللاعب التركي الذي سيقف عاجزا عن الدفاع عن مناطق خفض التصعيد ..
من كان خائفاً على إدلب ومن فيها فليعتبر نفسه على ثغر من ثغورها وليدافع عنه  وليحرص ان لا تؤتى من قِبَلِهِ .	كفى تخمينات و تحليلات وتخويف وترهيب .
حقن الدماء يكون بردع السفاحين وقطع اياديهم لا بتسليمهم السكاكين .
@Ahmadmuaffaq بعدما شرعوا لاتفاقيات الهدن والمصالحات التي تم بموجبها تسليم الاراضي المحررة و السلاح فلن تعيد فتواهم هذه شيء لان الامر اصبح امرا واقعا و ممكن يتعاموا معه وفق قواعد فقه الواقع .
الكرامة والحرية لا ترتبط بحدث او مكان فهما متلازمتي الشرف فلا يمكن ضبطهما بمعايير غير اخلاقية , فلا حرية ولا كرامة لمن لا شرف له .
الصبر في البأساء قاعدة من قواعد تأديب المؤمنين تظهر نتائجها في تهذيبهم عند الشكر في السراء , فمن لم يتأدب في الاولى فلن يكون مهذب في الثانية .
@ziennashar الجواب هو انكم في مجلسكم الوطني ومن  ثم الائتلاف كنتم تجمعون الاموال و تنفقوها على الفصائل عبر الاخوان المسلمين و كنتم تطعنون بهم و تشيطنون الثوار امام اسيادكم و انتم اول من اطلق عليهم صفة الارهابيين كي تتخلصوا منهم ومن الاخوان و يخلوا لكم وجه المجتمع الدولي .
ثبات السقف مرهون بمدى رسو القواعد ومقاومة الدعائم وهذا ما تفتقده الثورة اليوم .
سُئلت الداية ام زكي لماذا تدرسين البكالوريا بعد هذا السن , فقالت اريد دخول كلية الحقوق لاصبح داية قانونية و ادخل الائتلاف او الهيئة العليا للمفاوضات , نكاية بالدكتور خالد المحاميد هالعرصى بشو احسن مني .
من صور استهزاء النظام بالمجتمع الدولي و استضراطه المعارضة السورية لمّا طالبوه بأن يكون اطلاق سراح المعتقلين تعسفياً  من بوادر حسن نيته و جديته في التعاطي مع الحل السلمي , أن كانت استجابته لهذه المطالب ارساله بيانات وفاة او ابلاغ ذوي المعتقلين بوفاة اولادهم .
من خلال متابعة ملف بيانات الوفاة التي يرسلها النظام لاهالي المعتقلين تبين أن اغلب الوفيات هي لمعتقلين ما قبل عام  2014 لان اغلب تواريخ الوفاة مسجلة في  عامي 2014 و 2015 بينما كان تسجيل الوفيات  في دوائر النفوس  في عامي 2017 و 2018 .
#المعتقلين_ليسوا_مجرد_حروف_في_بيان_وفاة	كيف كنّا يا ذكريات الجــــرائم 	مأتما في الضياع يتلو يتلو مآتم	كـــيف كنّا قوافلا من أنـــين 	تتعايا هنا كشهقات نادم	و قطيـعا من البراءات يهوى 	من يديّ ذابح إلى شدق لاقم	و مضينا يسوقنا سيف جلّاد 	و تجترّنا كاكين ظالم	https://t.co/hRBxai5gwe
كم هو مؤلم أن يخطفه زبانية النظام من حضن امه ليعيدوه لها بعد سنوات مجرد حروف على ورقة اسمها بيان وفاة بلا جثة و لا صورة .	#معتقلين_وفيات
@walidjoumblatt يا وليد بيك فريق السلطة هو جزء من منظومة النظام الحاكم في سورية . وهذا الفريق يسن اسنانه للمشاركة في اعادة اعمار سورية .
@ziennashar و مجلسكم الوثني وائتلافكم ا اليس تكتل طائفي عرقي مذهبي جهوي يقوم على المحاصصة و يشارك النظام في وأد ثورة الارياف الذين حذاء اصغرهم يشرفكم . انتم تحصدون ما زرعتم هذه الهزائم انتم سببها لانكم انتم من زرع الخونة بين الشرفاء . الم تكن حجارة مدنكم عندكم اغلى من دماء ابناء الارياف ؟
RT @ziennashar: قادة فصائل ريفيون بعقول عشائرية وطائفية ومذهبية ومناطقية وجهوية لا يمكن ان يقودوا ثورة وطنية سورية رفعت شعار الحرية والكرام…
قضيتنا اكبر من الفرح بانتصار عدو على عدو في لعبة كرة قدم او غيرها  فهؤلاء قد يكونوا خصوم حول مصالحهم لكنهم شركاء في عداوتهم لنا .
يظهر المعدن الحقيقي للثائر عند الازمات الحادة , فلا يحبطه الخذلان و لاتهزمه الخيانة .
بثّ روح الاحباط واليأس والنفور من الثورة في نفوس اهلها جريمة .	فلا تشارك فيها
@Ahmadmuaffaq https://t.co/JWTwaAGdAy
@Ahmadmuaffaq https://t.co/QWk03iYY5M
اكثر ما يغيضنا في اتفاقيات الهدن ان نرى علم النظام السوري يرفرف فوق رؤوس اللذين كادوا ان يفنوا بعضهما بعضاً في حرب الرايات .
@Nasr_Hariri المعركة لا تقتضي التسليم لمجرد التهديد . النظام لا يهمه ان عادت المؤسسات الخدمية الى درعا ام لم تعد , همه ان يثبت للعالم انه يستعيد الاراضي المحررة من خلال رفع العلم حتى لو كان على مزبلة .
ثورتنا تضخمت رغما عن اهلها لمّا تحولت الى حرباً وصراعا  دوليا , وآن الاوان لان تعود الى سيرتها الاولى و مظاهر هذه العودة سقوط ادوات الحرب الدولية التي تتوالى من الشمال الى الجنوب .
لما كانت روسيا حكم الساحة واسرائيل والاردن حكما التماس فمن الطبيعي ان تنتهي المباراة في درعا بهذه النتيجة .
قاسم سليمان يقترح تشكيل فيلق خامس تفخيج للذين يسوون اوضاعهم و يسلمون سلاحهم , على غرار الفيلق الخامس اق تحام الروسي .
لن ينال مني الاحباط ولن تنال مني الهزائم , لا لشيء سوى ان هذه الجموع المهزومة لم تكن مؤمنة بالثورة يوماً , فالطحالب هم اقصر الكائنات الحية اعماراً .
حتى انت يا شلغومي 	https://t.co/lCKmENPc0l
@Nasr_Hariri ومعبر نصيب ؟
@francediplo_AR بعد 7 سنوات من الحرب ومازالت فرنسا في مربع محاربة الارهاب ولا يهمها الباقي
يا بني إجعل الحرية زادك والكرامة ردائك .
اولى الخطوات الفعلية يقوم بها اليوم ثوار حوران في طريقهم لاسقاط موسكو صيد الضفادع الروسية .	#تسقط_موسكو_ولا_تسقط_درعا
الفرق كبير بين الشرعي و المشرعِن , فالشرعي يحمل الاعمال على ميزان الشريعة اما المشرعِن فيحمل الشريعة على ميزان الاعمال .
إذا كنت تشرب حليب نيدو فلا يعني ان البقرة الهولندية أمك حتى تغار عليها .
يا شيخ اسامة 	لا يصح إجماع يفرضه المرتهنين للروس او العملاء .	اي اجماع تحت التهديد باطل . https://t.co/C4HVkXHn5a
@AvichayAdraee معقولة يا افيخاي انت مقتنع بكلامك ؟ الام الحنون زوجة بشار الاسد , إن كانت حقا حنونة قلتطلق هذا الحمار .
ادعاء الاغتصاب بالاكراه لاكثر من مرة على فترات متباعدة قرينة على الرضى يبدِّل الوصف الجرمي من الاغتصاب الى تزاني .	وكذلك هي المصالحات .
النظام لا يهمه ان تعود المؤسسات الحكومية الى المناطق الخارجة عن سيطرته و إنما همّه الاساس رفع العلم ولو فوق مزبلة وهذا صلب المسعى الروسي في عمليات المصالحة الاجبارية او الاختيارية .
المصالحات في الجنوب إجهاض للثورة   وكل من يفتي بها كمن يفتي بشرعية الاجهاض .
الفتوى لا تشرعِنْ الدنية .
يا شيخ اسامة الرفاعي	لستَ رسول الله , وليس بوتين سُهيل بن عمرو , و ليس خالد المحاميد علي بن ابي طالب , ولسنا مسلمي صدر الاسلام نحن اهل ثورة على ظالم ولسنا دعاة دين جديد وليس صلحنا صلح الحديبية و ما زال لدى الثوار سلاح يكفيهم للمقاومة اكثر من سنة لولا تُخِّذلون .
ما دمت تأمن النظام على بنتك وزوجتك واختك وامك فلماذا تبحث عن ضامن قوّاد ؟
كان يخاف على عرضه من الاغتصاب , بعد سبع سنوات احس بالطمأنينة لعدوه فقرر ان يسلمه عرضه بضمانة قوّاد .
كيف نبرر الاستسلام بالخوف على المال والعرض والحياة , وان مصدر هذا الخوف هو نفسه الذي نستسلم له , لعمري إنها دعوة نذالة وخيانة .
طولة البال من الرحمن , طولوا بالكم  دحلان لم يرتقِ الى ان يكون كلب عيال زايد إلا بعدما اذاق الفلسطينين الويل و اغتيال ابرز المقاومين .	لا تقلدوه فالجنوب لا يحتمل اي مغامرة .
قالوا ان الحمار لا يقع في نفس الحفرة مرتين , لكنه ثبت انه يقع في مئات الحفر لمرة واحدة .	مثال : المعارضة السورية
لا يأتي نصر الله عبر طرق الشيطان ,الكبائر والمعاصي والمظالم و البغي بغير الحق  والظلم والحقد ليست من مقدمات النصر الالهي .	فلا يأتينا ثائر يحمل على كتفيه هذه الاوزار ويدعي نصرة الله فإن ثقلها لتنؤ به العصبة اولى العزم فكيف به وهو اضعف خلق الله إذ لوللا ضعفه لما أغواه الشيطان .
الابن الشرعي لا يجرؤ احد على تبنيه , انما التبني للقطاء واولاد المتعة .	فلا تكن بن غير ابيك وابن ثورتك .
اي منطقة ثارت في سورية ليست ملكاً لاهلها او فصائلها و إنما هي ملكية على الشيوع لكل ثائر ولكل حر فدماء شهداء الثورة لا تتجزأ وهي وقف ابدي لكل حر لا يجوز التنازل عنه او بيعه او استبداله او مقايضته او تبديده .
ليست مؤامرة , لان المؤامرة تكون مخططاتها سرية اما ما يجري في الجنوب والشمال لعب على المكشوف .
لا تخافي طالما دكتور النسائية خالد المحاميد موجود , معقول من يجهض ثورة لا يستطيع إجهاض ضفدعة ؟ https://t.co/HI1wbmJr8m
حقيقة	كلنا عوّل على شرفاء العائلات والعشائر والمدن والقرى ان يكفونا شرّ شبيحتهم وخونتهم ولكن للاسف كثير ممن عولنا عليهم اتخذوا منهم يداً لتحقيق مصالحهم في الطرف الاخر فكانوا وبالاً على الثورة والثوار .
متى سيقتنع الاحرار الشرفاء بأن تصرفات كثير من القادة والعناصر تشكل جريمة الخيانة العظمى ؟
الحقيقة التي يتهرب منها الجميع هي اننا كلنا نعرف الخونة  والعملاء الذين بين ظهرانينا وان السكوت عليهم سببه  الخوف  من الدخول في ثأرات عائلية وعشائرية مما يهدد بتدفق شلال من الدماء يجرف الصالح و الطالح  , الامر الذي يقتضي احالة هؤلاء الى محاكم ثورية تفصل في امرهم حقناً للدماء .
الذين يتناولون الحقائق المعلّبة هم اكثر الناس عرضة للاصابة بفساد الرأي .
هل تعلم ان الضفدع والعاهرة تجمعهما صفتان مشتركتان وهما  القفز  وطول اللسان , فالضفدع يقفز من مستنقع الى مستنقع والعاهرة تقفز من حضن الى حضن وكلاهما من ذوات اللسان الطويل  .
لو كان فيك خير يا ضفدع لما قفزت من مستنقع الى مستنقع آخر .
يا احرار حوران لا تسمحوا لنقيق الضفادع أن يعلوا فوق صوت مآذنكم .
اخي الثائر عدوك لا يؤتمن على عرضك لافي السلم ولا في الحرب فكيف تأمنه عليه بالاتفاق بينكما ؟
إن كنت تخجل من لقب ضفدع فلا تعمل عمله يا نقّاق يا نطاط .
الغيور على شرفه يدافع عنه حتى آخر رمق, ولا يسلمه لعدوه عند اول تهديد .
الايام التي تمر بها الثورة اثبتت ان هناك  قادة مثلهم مثل  الاجير الذي ارتضى ان يعمل لدى سيده لقاء مطعمه و مشربه ومسكنه  و العيدية .
على ما يبدو ان الاخوة في درعا انتهجوا اسلوب حرب العصابات و الانغماس في مغارات الضباع وقطع الذيول و شرم الذانات و جدع الانوف .	اعلام النظام يعترف بقتل 40 مرتزق من قوات النخبة بكمين  على يد شباب حوران الذي قام بتسوية اوضاعهم في الكرك  .	#درعا_مهد_الثورة
RT @Abou_Yaareb: درعا، أخت تونس ورمز الاستئناف – أبو يعرب المرزوقي https://t.co/wIJFEZr7uq https://t.co/OATuzdZnFl
لو كان خطاب المعارضة يرتقي الى مستوى ما قاله البطل المهندس ايهم الكراد لرئيس الوفد الروسي في الجنوب لكنا بالف خير الذي قال ( تسقط موسكو ولا تسقط درعا ).
صدقت ويا ليت قومي يعلمون  ( ثالوث العداء للسنة اسرائيل وايران والنظام النصيري ) هم من يحرك الرمال في الجنوب https://t.co/omIq736dZV
يا ثوار درعا من كَذَبَكم في الجولة الاولى سيكذبكم في كل جولة .	#درعا_مهد_الثورة
RT @Abou_Yaareb: 14-في قصة العجل خدع بنو إسرائيل المصريين لما استعاروا منهم الذهب وصنعوا منه العجل لأنفسهم. الآن العرب خدعوا شعوبهم وأعطوا…
الاستانة بدعة من رندة قسيس داعية الاحتفال باليوم الوطني لفض البكارة فمن كانت بكارته مفضوضة فليأستن . 	#درعا_مهد_الثورة
من يترجم احلامه الى واقع فلا حاجة له بإبن سيرين .	#درعا_مهد_الثورة
نعم تسقط موسكو ولا تسقط درعا , اسقطوا لقطاء و أجراء موسكو تسقط موسكو .	#درعا_مهد_الثورة
ايها الاحرار لا تغرنّكم الاستانة فهي من صنع رندة قسيس وما أدراكم ما رندة .
ما بال القوم تملكهم اليأس من افعال الضفادع فلم يعودوا يصدقوا أن الاحرار والشرفاء ما زالوا موجودين يسطرون اروع صفحات المجد والفخار .	أنظروا الى ابناء الشهداء و آبائهم و أمهاتهم و أزواجهم و انظروا الى الحرائر و انظروا الى وجه الاحرار الشرفاء تعرفون أن الثورة مازالت بخير .	#درعا
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	التقرير الحقوقي الدوري عن شهر حزيران لعام 2018 	اللهم ارحم شهدائنا وشافِ جرحانا واعدنا الى ديارنا سالمين غانمين منصورين . https://t.co/jUgXQ07Zdc
@MahmodHamway اعتقد ان الكنية الحمود وليس المحمود اللهم ارحمهما
#درعا	كمان نحن عندنا عمر المختار اسمه ابو بﻻل المجاريش .	شيخ الشهداء في معارك حوران على جبهة صيدا  اليوم .	اللهم تقبله مع اﻻبرار https://t.co/BZHfvI4de5
بنادق ابطال حوران تلقف الافك الروسي المجوسي النصيري .	الله اكبر
إن في درعا اهل نخوة وشهامة ومروءة لا ينامون على ضيم فادعوا الله ان يثبت اقدامهم وينصرهم .
على فكرة ما زال عاطف نجيب حيّاً ويمارس مهامه على اكمل وجه .
كيف يأمن قوم قال لهم جلادهم يوما أتوني بنسائكم لاستولدهن اطفالا بدلا من اطفالكم الذين اساؤوا لقائد البلد ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
باختصار شديد من عاقب السوريين على مجرد كتابات اطفال على جدران درعا فلن يرحمهم بعد الاف المعارك التي كبدته الالاف من عصابات الاسد وحلفائه فيما اذا تمت المصالحة . 	فلا تثقوا بأي ضامن
@azizajalloud في مؤتمر المقاومة الايرانية
الصغار الذين يدخلون لعبة الامم مثلهم مثل كرات الغولف .
@AvichayAdraee يا رجل اليست حكومتك وراء كل ذلك هي وحليفتها روسيا و كلبكم بشار الاسد على من تضحكون ؟
من العار ان يصبح مهد الثورة لحدها .	#درعا
يجب التفريق بين الثائر والعميل , فالثائر لا يأتمر إلا بما يمليه عليه ضميره و دينه , وكل ما عدا ذلك فهو عميل .
ميول بعثية و عبادة وثن الاسد وبيئة فوضوية يتعايش فيها الصالح والطالح  والثائر والمخبر و الشريف والنذل هذا هو المستنقع الذي تتوسد فيها الضفادع الامور وتصبح العلاجيم هي صاحبة الحل والعقد .
اعتقد ان ولاء رئيس الوزراء الاردني لاسياده في البنك الدولي اكثر من ولائه للاردن وخاصة بعد قرار اغلاق الحدود امام اللاجئين السوريين .
اولى اصلاحات  رئيس الوزراء الاردني عمر منيف الرزاز  الضغط على ثوار حوران لتسليم معبر نصيب للنظام لاستئناف التبادل التجاري بينهما .
مراحل العبودية اولها الترويض الفكري ثم الترويض البدني وتنتهي باللهاث وراء عطاء السيد . 	والعرب خير مثال
افراح العبيد دائمة	العرب غمرتهم الفرحة ايام بعد خروج العثمانيين من بلادهم ثم زادت فرحتهم بدخول المستعمر الغربي محله من باب العرفان بجميله بمساعدته ضد الاتراك واليوم تتكرر فرحتهم بالمحتل الروسي الايراني لعدة بلدان عربية عرفاناً لهم بجميلهم بقمع الثورات العربية .	ادام الله افراحكم
الثورات لا تسقط وإنما يسقط  أدعيائها.
@walidjoumblatt @Ibrahimahmed_m من حمى قاتل ابيك هو نفسه من يحمي الوريث الازعر .
مالذي يجمع القومي العربي والشعوبي الايراني حتى يقاتلا الشعب السوري  جنباً الى جنب مع النظام ؟
5- ... لذلك نرى أن الحل يكمن بإجراء عملية جراحية عن طريق طبيب بيطري لاستخراج الدستور من بطن الحمار الذي التهمه ولا مشكلة إن كانت على حساب حياة الحمار في سبيل إنقاذ الدستور .	#هيئة_القانونيين_السوريين	https://t.co/RZ9tyRpjaz
4- ... في العام 2012 و لكن القوانين القمعية التي سنّها مشرّعي العهد البعثي القديم مازالت سارية المفعول وكل هذه القوانين مخالفة للدساتير السورية منذ نشأة سورية حتى اليوم و تتناقض مع شرعة حقوق الانسان الدولية ......
3- ...بشار الاسد الذي حوّلها الى حسينية إيرانية باسم المقاومة والممانعة الى أن ثار الاحرار السوريين في العام 2011 على هذه الطغمة الفاسدة فقام المعتوه بما يسمى الاصلاحات الدستورية و حيث أنه لم تكن سوى ضحك على الذقون و بأنها لم تأت بنتيجة قام بإلغاء دستور ابيه و اصطنع دستور جديد ..
2- الحكم و التحكم في مقدرات البلاد , وتحولت الحالة السياسية الى حالة بعثية حتى العام 1970 حيث تحولت الى حالة سطو طائفية نصيرية ثم تحولت في العام 1973 الى مزرعة اسدية لحافظ الاسد وعائلته واستمرت هذه الحالة حتى العام 2000 حيث عدّل الدستور في لمح البصر ليناسب مقاس الوريث المعتوه ...
1- لمن لا يعرف 	إن مشكلتنا ليست مع الدستور و إنما مشكلتنا مع الحمار الذي أكله .	دساتير سورية بعد الاستقلال كانت من ارقى الدساتير في العالم وكانت عامل استقرار للسوريين , إلى ان سطا حزب البعث على الحكم في سورية فقضى على الحياة الدستورية و ابتدع دساتير تهدف الى ضمان بقائه في سدّة .
@USAbilAraby @statedeptspox ان الموافقة على ارسال وفد من منظمة حظر الاسلحة الكيماوية الى سورية بدل الالية الخاصة للتحقيق باستخدام النظام السوري للاسلحة الكيماوية اضاع حقوق الضحايا وسمح للمجرمين بالافلات من العقاب .	مجلس الامن شريك بهذه الجريمة
الولايات المتحدة لم تتخذ ابداُ صديقاً سوى مصالحها , ومهما بلغت العلاقات الدولية  معها من الاحترام والدعم فهي لا تتأخر عن قطعها بل و اكثر من ذلك ممكن ان تصطف ضد اصدقائها عندما تتطلب مصالحها ذلك , فمن باب اولى ان تطيح بعلاقات مع فصائل ثورية محددة سلفاً .	#موم_موك بلا امك ولا ابوك .
المعارضة تتخذ من الهجوم الروسي الاسدي على درعا فرصة لاثبات مشاركة ايران فيه دون ان تتجرأ ان تأتي على سيرة القصف الهمجي للطيران الروسي .
@maroungh1 ليش جبراندايزر محسوب على المسيحية في لبنان ام على حزب الله ؟ ليش حاشر حاله معكم ؟
@azizajalloud الا من امن وعمل صالحا
الروس يتبعون سياسة الارض المحروقة في تدخلهم الى جانب النظام في كل معركة ضد الثوار للضغط عليهم للتسليم و عقد اتفاقيات الهدن والتهجير , واطول معركة لا تمتد لاكثر من شهر الى شهرين  لان المجتمع الدولي لا يستطيع الصمت اكثر من ذلك  فإذا صمد اخواننا في الجنوب خلالها فسينقذون انفسهم  .
لا يتوقع احداً ان يكون الدور الاردني في معركة الجنوب دعم الثوار , فحدود القرارات الاردنية تتوقف عند الموقف الروسي الامريكي الاسرائيلي .
غالبا ما تكون نتيجة المفاوضات السرية بين الفصائل وروسيا هي  تسليم السلاح والتهجير , فإذا لم يأخذ اهل الجنوب ذلك بعين الاعتبار عند اتخاذ قرارهم المصيري بالمواجهة وان يستنفذوا هذا السلاح بالدفاع عن مناطقهم بدل تسليمه  فإن مصيرهم  سيكون كمصير من سبقهم .
صنّاع الموت لا قلوب لهم يستفتونها .
2- ...... من الطبيعي ان لا ننتصر بهؤلاء الراقصين , لان من شروط نصر الله ان يقاتل المؤمنين في سبيله صفّاً كأنهم بنيان مرصوص وليس صفوفاً في حلقات الدبكة و كل صفٍ يغني على ليلى داعمه .	الاقتصاد بالفرح من متطلبات الحرب التي نعيشها .
1- إقتصاد الحروب 	الراقصون على مآسي اخوانهم لا ينصرهم الله تحت ذريعة وجوب استمرار الحياة , وهم سبب من اسباب تأخر النصر , لمّا يرقص اهل الشمال و اخوانهم في الجنوب يتعرضون لحرب ضروس , ولما رقص اهل الجنوب عندما كانت الغوطة تباد ولما رقص الجميع عندما كان ريفي حماه  وحمص يبادان ....
@AbdulwahabOmiar ليست عصبية انما هي وحدة مصالح وعداوة لمشاريع النجاح في المنطقة العربية او الاسلامية .
@kasimf من يفرح ويحزن وينط و ما يحط لفوز فريق كرة قدم او خسارته لا يجوز له ان يعيب على من يفرح لفوز الرئيس رجب طيب اردوغان .
من يفرح ويحزن وينط و ما يحط لفوز فريق كرة قدم او خسارته لا يجوز له ان يعيب على من يفرح لفوز الرئيس رجب طيب اردوغان .
معركة درعا ليست معركة انتخابية تحتمل المعارضة والتأييد و إنما هي معركة وجود لا تحتمل إلا الوقوف مع اخواننا في درعا إن كنا فعلا احرار .
منافسوا اردوغان لم يكونوا كراكوزات مثل منافس بشار الاسد الكراكوز حسان النوري .
اردوغان لم يحرق البلد ليبقى في الحكم كما فعل الاهبل .
وانتصر التواضع والعدالة والاخلاص والعمل والتنمية .	#تركيا
نتائج الانتخابات الرئاسية 2018  24 يونيو 2018 https://t.co/8DtchF4rkl
على ما يبدو ان الامريكان تخلوا عن فصائل الجنوب , لذلك يجب على فصائل الشمال سدّ هذه الثغرة بفتح معارك جديدة في الشمال والغرب .
الخطاب ذاته الذي سبق سقوط الغوطة وحلب من قبلها يتكرر اليوم مع بدء معركة درعا , اتهامات و تخوين ودعوات فتح جبهات و كفريا والفوعة و ليت اياً من هؤلاء يحرك ساكنا لنصرة اهل درعا , لانهم منغمسين في برنامج اعادة الاستقرار .	النخوة لا تحتاج لمناشدات
الثورة كلٌ لايتجزأ لا مناطقياً ولا فكرياً ولاتنظيمياً , اللعنة على من جزّئها وشرذمها وشتتا اهلها .
نرجو من كافة منظمات حقوق الانسان والمنظمات الحقوقية التضامن مع الشعب السوري والعمل على منع وصول روسيا الى عضوية مجلس حقوق الانسان لكي لاتعطله كما عطلت مجلس الامن من قبل .	#روسيا_مجلس_حقوق_الانسان https://t.co/1V4OwyiDwq
الديموقراطية لعبة مثلها مثل اي من العاب الميسر .
@Ania27El القضية ليست قضية مساواة وانما دعوة لهدم نظام الاسرة الاسلامي والعبث باحكام المواريث والزواج والطلاق والنسب التي نصت عليها الشريعة الاسلامية فهم اغلب الدعاة الى ذلك يريدون تشريع زواج المثليين و مساواة النساء بالرجال بالارث
3- لذا فإن الدخول في اي عملية تشاركية مع هذا النظام مع استمرار وجود ادواته القمعية يحوّل الثوار او الاحرار الى شركاء في جرائمه و منحه صك براءة من هذه الجرائم . 	#سورية_ليست_العراق
2-  الذي كان الحصن الحصين لكل العراقيين و ضامن وحدة العراق ارضاً وشعباُ , بعكس ما نعيشه نحن السوريين الذي تحوّلت فيه الدولة الى اداة بيد النظام المجرم و وتحوّل الجيش الوطني من حامي البلاد و العباد الى عصابات من القتلة والمجرمين امتهنوا القتل والاغتصاب والسرقة والنهب ...
1- استقراء مشوب بالقصور	هناك من الثوار او الاحرار من يدفع للمشاركة بالحل السلمي كي لا نقع بالخطأ الذي وقعت فيه المقاومة العراقية او الاكثرية السنية العراقية , و هذه المقاربة في غير محلها لان الاكثرية السنية في العراق قاطعت العملية السياسية بعد تدمير كيان الدولة و حل الجيش العراقي
مظاهر التحدي التي غابت عنا مدة من الزمن تعود لثبت أن الاسد ونظام لابد انهم زائلون و الشعب السوري هو الباقي .	#درعا https://t.co/6kpFtgUIGz
RT @Abou_Yaareb: تطبيق للحصول على المقالات والكتيبات ومتابعة نصوص أبي يعرب المرزوقي على الهواتف الذكية واللوحات الرقمية	 كل التحية للمطورين…
الاصلاح يعني ترميم ما فسد وليس هدم ما صَلُحَ .
مقال رائع ونظرة منهجية ثاقبة لتوصيف حالة العته التي يتسم بها الحكام العرب 	رمز العته، توظيف عنف الدولة لتهديم تراث الأمة  - أبو يعرب المرزوقي https://t.co/xiUalslxtk عبر @wordpressdotcom
الولايات المتحدة تنسحب من مجلس حقوق الانسان انحيازاً لاسرائيل , فتقدمت روسيا بطلب عضوية للحلول محلها لتعطيل المجلس كما عطَّلت مجلس الامن انحيازاً لنظام بشار الاسد المجرم , الامر يثبت أن أكثر من ينتهك حقوق الانسان هم الذين شرّعوها .
مرشحي اللجنة الدستورية عن تيار الغد و منصة وموسكو و حواشيهما .	المطمئن وجود طبيب نسائية تحسباً لاي طارئ ممكن تتعرض له العملية الدستورية . https://t.co/sWuFnDsnrT
@Nasr_Hariri و انتم ماذا اعددتم ؟
حقيقة يتجاهلها القلة التي يعرفونها وهي أن ( اﻻطراف تعتبر ملزمة بمخرجات جنيف بمجرد تلقي بطاقة الدعوة سواء حصرت ام لم تحضر و هذا اﻻمر ينسحب على كافة اﻻجتماعات والمؤتمرات الدولية الخاصة في سورية ومنها استانة وسوتشي و جنيفات المتعددة ) وفق ما جاء بدعوة الامم المتحدة لجنيف1  .
إن اشغال اﻻعلام والناس باللجنة الدستورية يهدف الى تغطية عملية اسقاط سلة اﻻنتقال السلمي وتشكيل هيئة الحكم كأولوية للحل .
و ان تقديم سلة الدستور واﻻنتخابات التي لم تبق غيرها حاليا و سلة اﻻرهاب هما محور العمل الدولي والمعارضة السورية لذلك فان تشكيل اللجنة يعود للدول الضامنة وليس للمعارضة  بعد اخذ مشورة بعض الدول الفاعلة في الملف السوري .
اللجنة الدستورية ليست من مخرجات جنيف 1 اصلا وانما هي من مخرجات جنيف 6 او 7 وهي عملية التفاف على سلة انتقال السلطة و تشكيل هيئة الحكم اﻻنتقالية التي تم استبعادها ﻻنها ستؤدي للبحث بمصير بشار اﻻسد بطريقة مباشرة او غير مباشرة .
هناك حقيقة كرستها اعوام الثورة اﻻ وهي ان النظام شريك اساسي للمجتمع الدولي وان المعارضة شريكة تكميلية لضمان توازن تحركات المجتمع الدولي في السيطرة على الثورة السورية والقضاء عليها , عنوانهما شراكة في محاربة اﻻرهاب وشراكة في الحل السلمي برعاية المجتمع الدولي وبقوته وسطوته .
عندما نسقط رأس النظام نكون قد غيرنا الدستور بارادة السوريين ولكن ما يجري هو اعادة هيكلة النظام واعادة انتاج بشار اﻻسد على حساب ارادة السوريين ,ومن اكبر اﻻخطاء كان استقواء المعارضة بالمجتمع الدولي على فرض دستور عليهم قبل التخلص من النظام و اﻻعظم من ذلك قبول مشاركته في اعداده .
سلمت الايادي https://t.co/IYpYpzo8Nm
عجبت كل العجب من سوري شن حملات مقاطعة اولمبياد موسكو وهو يبحث عن ترددات المحطات التلفزيونية التي تنقل المباريات و خاصة من ذاك الذي لم يجد أمامه الا المحطة التفلزيونية السورية , فكبس على جرحه ملحاً وتوكل على الله وتسمّر امامها .
فلنخلع اقنعتنا ولننظر الى وجوهنا الحقيقية في آخر هذا اليوم و لنعمل على استدراك تقصيرنا بحق ديننا وانفسنا ومجتمعنا .
يا عرب لا تنسوا اطفالكم الذين ستتركوهم في ارحام الروسيات في اولمبياد موسكو  2018  مثلما نسيتموهم في اولمبياد 1980	 ( اطفال الاولمبياد )
امتنا ليست بخير واوطاننا ليست بخير مادام يحكمها طغاة جبارين اعداء الشعوب .	إنها من منغصات الفرح علينا في اي من مناسباتنا الاجتماعية والدينية .	تقبل الله طاعتكم وجعلنا وإياكم من عتقاء شهر رمضان والفائزين برضاه .
رجال كالجبال https://t.co/l9IGmzt41r
ليس كل اسماعيل ذبيح , اسماعيل الصفوي مثالا .	مو هيك ابو العبد ؟
@ghaliounn وكأن ليست الكرامة ليست سببا للثورة , قل لصاحبك اكثر الذين ثاروا ليسوا شحادين
@Abou_Yaareb لكن يطلقها فردا واعيا يحمل فكرها مثلك استاذنا الكريم
أي ان كل  من سنحت له الفرصة للثورة على تسلط الانذال سيبقى عبدا . https://t.co/RtraADm1A0
@kasimf 5- وكذلك فهناك حالات زواج وطلاق  ووفاة وقعت لمالكين هم اما نازحين او لاجئين ولم تسجل وقائع الزواج والطلاق الامر الذي يهدد بضياع الحقوق .
@kasimf 4- وهناك ايضا ورثة لمالكين ولدوا خارج مناطق سيطرة النظام وفي بلاد اللجوء لم تسجل وقائع ولاداتهم مما يهدد بضياع حقوقهم في املاكهم .
@kasimf 3- و هناك الكثيرين قضوا تحت انقاض منازلهم ولم يستطع ذويهم اثبات وفاتهم وكل هذا يعني ان القانون 10 خطر على السوريين وعلى املاكهم حتى لو اجروا تعديلات عليه الحل الوحيد هو الغائه .
@kasimf 2- رقم 82 لعام 10 الذي اوجب على المالكين على الشيوع ازالة شيوع العقارات واستخراج تراخيص للبناء خلال سنة تحت طائلة البيع بالمزاد العلني  وان اجراءات استخراج وثائق حصر الارث تقتضي اثبات الوفاة و هناك معتقلين قضوا تحت التعذيب في السجون
@kasimf 1- دكتور فيصل المشكلة ليست بالوكالات وليست بطرق اثبات الملكية فقط وانما المشكلة الاعظم ان الدمار الذي الذي الحقه النظام بالمدن وسوى مناطق واسعة بالارض و هدمها فوق اصحابها حوّل هذه العقارات الى ملكيات على الشيوع بين الورثة هذا إن بقي ورثة لهم , والقانون 10 و قانون اعمار العرصات
اي مرسوم عفو يصدره المجرم بشار الاسد لن يبرر جرائمه بحق المعتقلين اللذين قضوا تحت التعذيب في زنازين المخابرات والشبيحة , يجب كشف ملابسات مقتل كل من قضى التعذيب , وكشف مصير المفقودين .
المعتقلين ليسوا مجرمين بل هم رهائن عند قراصنة القرن الحادي والعشرين واطلاق سراحهم واجب وليس منة بعفو .
الاحرار ليسوا مجرمين حتى ينتظروا عفواً من طاغية مجرم دمّر البلاد وقتل وشرّد العباد .
#مجزرة	منذ قليل قامت الطائرات الحربية الروسية بقصف بصواريخ شديدة الانفجار  بلدة #زردنا في ريف ادلب و انباء عن ارتقاء اكثر من 12 شهيد و اصابة اكثر من 80 شخص .	07.06.2018	https://t.co/clAgXUbpSW
الشعب لايريد دستورا معلباً  بل يريد ان يمارس حقوقه في تقرير مصيربلده و يختار شكل وطبيعة نظام حكمه وهو الوحيد القادر على انجاح او افشال اي دستور .
ليت كل مثقفي العرب مثلك لكنا بالف خير https://t.co/TNyq2diXyx
الثورة شعلة في النفس و إن خَبَتْ فهي لا تنطفيء , لذا فلا تسمعوا لمتخاذل لان الثورة لم تكن يوما في نفسه وانما في مظهره .
@abdelwahebhamm2 @francediplo_AR اتفق معك انهم انجس من بعض وما حكامنا الى موظفين عندهم
#أدركوا_دمشق	الى اهالي دمشق إن  شركة دمشق الشام القابضة التي يرأس مجلس ادارتها محافظ دمشق بشر الصبان  ستستولي على عقاراتكم  وسيغير معالم دمشق التاريخية  وتبيعها للاغراب فإذا لم تقضوا عليه فسلام على دمشق . https://t.co/fQPsQWoTWu
@abdelwahebhamm2 @francediplo_AR للاسف ليست قضية المفاضلة بين الاحتلال و بين الدكتاتورية وانما هناك قضية قانونية تعتبر جريمة بحق السوريين و يجب وقفها بأي وسيلة ومنها الضغط الدولي ونحن لما نخاطب فرنسا  نخاطبها كدولة عضو في مجلس الامن تتحمل المسؤولية الاخلاقية والقانونية .
@francediplo_AR لا تكفي الادانة بل نتمنى عليكم ان تقوموا بالضغط لوقف تنفيذه وخاصة في مشروعي ماروتا وباسيليا سيتي و حي الحمراواي في دمشق وفرض عقوبات على شركة دمشق الشام القابضة الذراع التنفبذي لنظام بشار الاسد في تنفيذ القانون 10
إن ثمار نهج  تهجين الشعوب العربية والاسلامية الذي اتبعه الغرب معهم بواسطة انظمة الحكم القائمة جعل اغلبها شعوب مختلطة الطباع  وقطيعية تقاد بخطب جوفاء وتساق الى حتفها ببضع كلمات معسولة  .
اثبتت التحركات الشعبية في بعض البلاد العربية ان طبائع تلك الشعوب غنمية فطالما عندها من العلف والماء ما يكفي للاستمرار بعملية الاجترار فهي في عيشة راضية .
تتساوى المعارضة والنظام في القيم عندما يكون صراعهما على السلطة .
2- خلال سنة اعتباراً من تاريخ 14.02.2018 لغاية 13.02.2019 و وجوب اشادة البناء خلال 3 سنوات او استحصل المالك على الرخصة ولم يشيّد البناء خلال سنتين تحت طائلة بيعها بالمزاد العلني عن طريق الوحدة الادارية مقابل استيفاء عمولة بنسبة 1% من القيمة التقديرية للعرصة .
1- تعقيبا فانونيا على تصريحات وليد المعلم حول تمديد مهلة اثبات الملكية الواردة في  القانون 10لعام 2018 الى سنة بدلاُ من شهر , إن هذا القرار لا يغبّر في الامر شيء في ظل وجود نص يقضي بتطبيق قانون إعمار العرصات رقم 82 لعام 2010 الذي اوجب على المالكين استخراج تراخيص البناء .....
عاجل.. وكالة الأنباء الكورية الشمالية: الرئيس السوري بشار #الأسد سيزور #كوريا_الشمالية للقاء كيم جونغ أون https://t.co/QXNeYEjXsT
RT @maldosri: هذه القاتلة الأمريكية الصهيونية ريبيكا هي التي اعدمت الشهيدة #رزان_النجار		لنشارك البوست والصورة مع المطالبة بمحاكمة القاتلة…
@AJABreaking يجب ان بلغى القانون وليس ان تؤجل عملية غصب العقارات , ويجب تعطيل قانون اعمار العرصات في المناطق التي شملها القانون 10 والقانون 66
@marahbukai @kasimf فهموهم لهؤلاء ان العملية الدستورية لا تحتاج الى لجان حقوقية او فنية وانما تحتاج الى طبيب بيطري يجري عملية فتح بطن للحمار الذي اكل الدستور .
@MahmodHamway وقف اطلاق النار و تنفيذه من قبل النظام احد  التزامات الدول الضامنة و مطالب الاهالي بالاسراع بتنفيذه مطلب حق ولا يجوز لاحد ان يزاود عليهم لا سيما وانه لم تبق سوى هاتين المدينتين تتعرضان للقصف في كل سورية
#كفرزيتا_عنقاء_لثورة	التقرير الحقوقي الدوري لمدينة كفرزيتا عن شهر ايار 2018	اللهم ارحم شهدائنا وشافِ جرحانا واعدنا الى ديارنا سالمين غانمين .	01.06.2018 https://t.co/kQkfx4G8HC
العملية الدستورية لا تحتاج لجان قانونية او غيرها و إنما بحاجة الى بيطري يمكنه استخراج الدستور من بطن الحمار الذي التهمه .
الوطنية حلوة بعد ان يتم تحريرها من الجراثيم والميكروبات الطائفية .
اي تشكيل عسكري او ثوري لا يضع في اولوياته اسقاط الدستور الذي يتم فرضه على السوريين من قبل المحتل الروسي ليس من الثورة في شيء .
لم يبقَ للمعارضة السورية  بعد أستانة و سوتشي و إقرار دستور موسكوبعد أيام  إلا  الانتقال الى معارضة #FEMEN
الحمار الذي اكل الدستور إن أكله الدستور لا يعطيه الشرعية ليكون رئيس اللجنة الدستورية او حتى عضواً فيها .
@kasimf شبيحة شارع اليرموك يعفشون شارع فلسطين و شبيحة شارع الثلاثين يعفشون شارع لوبيا و شبيحة المزة  يعفشون الحجر الاسود  وشبيحة عش الورور يعفشون حي تشرين  .	#من_حطين_الى_تشرين
شبيحة شارع اليرموك يعفشون شارع فلسطين و شبيحة شارع الثلاثين يعفشون شارع لوبيا و شبيحة المزة  يعفشون الحجر الاسود  وشبيحة عش الورور يعفشون حي تشرين  .	#من_حطين_الى_تشرين https://t.co/ao8qqQw9z7
عفشني و انا بعفشك 	الممانعين و المقاومين والمحررين للقدس 	https://t.co/js9yHo4DGH
@MousaAlomar لجهنم تحرقهم
@MahmodHamway رحم الله الشهيدين و شافى الجرحى وعافاهم
سجِّل يا رسول الله	هل تجرّأ سماحة مفتينا أن يخبرك بأن سيده بشار الاسد التقى سرّاً ببنيامين نتنياهو في روسيا منذ ايام .	سجِّل يا رسول الله ملعون هكذا مفتي .
@Ahmadmuaffaq الزعيم موجود والفصيل موجود ولكنه ينتظر الوقت المناسب .
ليس غضبنا دائما غضب لانفسنا و إنما غضبنا لله ولرسوله ولو حصل أن غضبنا لانفسنا فإنه يذهب في ساعته , لذا فمن غضبنا منه لانفسنا واسئنا إليه فليسامحنا و أما غير ذلك فلن نعتذر لاحد حتى يعود عما يُغضب الله ورسوله .
كيف لأمة غُمَّ عليها هلال رمضان أن ترى الهلال الشيعي ؟	#تحرّوا_رؤيتهما
غلاء الاسعار مع قدوم شهر الخير من منغصات المسلمين التي تفسد عليهم طاعتهم .	#تحري_هلال_رمضان
عرب الخليج نازلين كسح بتركيا بدل امريكا واسرائيل  على الاقل اكسح الثلاثة
#القدس_عاصمه_فلسطين_الابديه	يا انيس منصور مشكلتك ليست في نقل سفارة غواتيمالا و انما مع الامريكان 	#ركِّز_يا_انيس .
القدس اقدس من دمشق وبغداد واعز من القاهرة وعدن فهي مسرى النبي و مهبط الرسالات والصهاينة غرباء محتلين . لذا فأي جرح يجرحها يؤلمنا وهي ليست لعباس او هنية او احمد جبريل او حواتمه او دحلان او غيرهم القدس لكل مسلم وكل عربي ولن يجرمنّا عن نصرتها شنأن القوم .	#القدس_عاصمه_فلسطين_الابديه
ايها الفلسطينيون لا تنتظروا نصرة ممن شارك في تهجيركم و إن كانوا  اسموا انفسهم مقاومين و ممانعين او جامعه عربية او تعاون اسلامي , لن تنفعكم الا سواعدكم .
أنا الثورة السورية شجرة الحياء فمن اراد الستر قليخصف على عورته من ورقي .		https://t.co/f738S88lDE
التخلي عن الصفة الثورية لصالح الصفة الوطنية قبل اسقاط النظام ( الوطني ) يعتبر انحراف عن قيم الثورة وباباً لمشاركته وطنيتة التي فرضها علينا بالقوة والقمع  وطنية الحزب القائد و القائد الخالد.
اصبحت الخيانة وجهة نظر نعم انها وجهة نظر فلو لم تكن كذلك ما كانت التسويات والمصالحات مع القتلة والمجرمين لتكون و اهل الحق ينظرون .
@Rami1_Dalat331 قولات المثل الشعبي يا اخ رامي  فلتت العجلة
قد يتغيّر الحكام العرب لظروف طارئة ولكنهم يورثون البطانة السيئة التي لم تتغير منذ العام 1920 .
القضية قضية سلوك وليست قضية نووي .	#امريكا_ايران
لولم تكن مستنقعا لما قفز اليك الضفدع ولو لم تكن هشاّ ما نخرك السوس ولو تكن ساذجاً ما قادك مخبر ولو لم تكن احمقاً ما تعصبت لشيخ  ولو لم تكن ارضك بوراً لم تطرح لك شوكاً .	#حصّنوا_انفسكم
@kasimf عندما تشتدّ الازمات الداخلية في اي بلد تظهر حقيقة الحكام فمنهم من يكون صمّام أمان للبلد ومنهم من يكون الصاعق الذي يفجره .	هذا ما قرأته من عودة مهاتير محمد الى رئاسة وزراء ماليزيا .	#مهاتير_محمد
عندما تشتدّ الازمات الداخلية في اي بلد تظهر حقيقة الحكام فمنهم من يكون صمّام أمان للبلد ومنهم من يكون الصاعق الذي يفجره .	هذا ما قرأته من عودة مهاتير محمد الى رئاسة وزراء ماليزيا .	#مهاتير_محمد
@kasimf ايران جمعتها لانها متمكنة منها و لا ترضخ لقرار خارجي حولها اما السعودية قرارها ليس بيدها وانما بيد امريكا فعندما تقتضي مصلحة امريكا ذلك سترى السعودية كيف ستجمعها بساعات .
شعوب ما زالت تجتر النكبة منذ 70 عاما , واخرى تجتر النكسة منذ 41 عاما بإدارة الانظمة التي  تسببت فيها لا يعوّل عليها في استعادة الاراضي المحتلة .
يقرأها سماحته ( قُبُل ودُبُرْ )	والمستشار يصحح له ( نار وغضب ) الصفحة 35      @kasimf https://t.co/afueAbTuNE
@kasimf مرته الجديدة
ما احوج ثورتنا اليوم الى علم التراجم والجرح والتعديل و الطبقات .
لم يتغيّر بالامر شيء فبشار الاسد بعد الـ S300 هو نفسه بشار الاسد قبلها فاسرائيل نازلة شبط فيه وهو لا من تمه ولا من كمه .	تضرب في الاس تبعك انت وال300
الخارجية الايرانية شعرت بالانتهاك الاسرائيلي لسيادته وسيادته مطنِّش مدري مصطهِج .
@kasimf كانت اولى الدول التي امدتها بعربات البر دي إم  المصفحة التي كانت تلاحقنا في الشوارع
@Abou_Yaareb هل يمكن وصفها بالاغلبية النوعية ؟ وهل تستوجب اية شروط لتحققها ؟
لا تقل لمن يعيش خارج الزمان والمكان أين أنت ؟ وكثير ما هم من القادة والساسة .
#كفرزيتا	تزف لكم أربعاً من ابنائها قضوا تحت التعذيب في زنازين المخابرات الجوية وهم :	- غسان رسلان حميدي	- احمد رسلان حميدي	- حسين فهد حميدي	-رعد زاكي العلي	علما انه مضى على اعتقالهم اكثر من خمس سنوات	10.05.2018
@kasimf ربوبرت فيسك ملمع الاحذية في سورية
@kasimf طلعت منظومة الاس  $ 300 و $400 على كل ضرب بياكله بشار او بتاكله الست حرمه .	#ما_ازنخك
طلعت منظومة الاس $ 300 و $400 على كل ضرب .	#ما_ازنخك
#معرزيتا_ريف_ادلب_الجنوبي	مجزرة ترتكبها الطائرات الحربية الروسية بحق عائلة من قرية معرزيتا ذهب ضحيتها 8 شهداء .	09.05.2018 https://t.co/YfEQnYzW1W
@Abou_Yaareb نعم رغم حملتهم الممنهجة لتغييب الرأي العام في سورية من خلال دفع الناس للبحث عن ملاذ آمن من قصفهم بالطائرات والصواريخ و البحث عن لقمة عيشهم لتجاوز اثار الحصار المفروض عليهم .
@Abou_Yaareb سيكون الثمن العربي  على هذا القرار هو اعتراف الخليج باسرائيل علنا إلا اذا سبقتهم ايران الى ذلك .
RT @Abou_Yaareb: 17-فلولا ثورة الشباب وصمودهم أمام همجية النظام العلوي لاكتفت إيران بما حقتته في العراق والتخفي بنسبة تهديم العراق إلى أمري…
@Abou_Yaareb نظام نصيري وليس علوي مع احترامنا وتقديرنا لك استاذنا العزيز
RT @Abou_Yaareb: 20-فالدولة التي تستمد ثروتها من الطبيعة وليس من الإبداع والتي دخلها القومي الخام لا يتجاوز بالكثير ميزانية الدفاع الامريكي…
تفكيك محور الشر بدأ منذ مساء أمس .	#إيران_كوريا_الشمالية_سورية
حدث ليلة أمس :	لمّا دخل قائد الحرس الجمهوري الى مكتب بشار الاسد ليسأله عن رده على قصف الكسوة وجده يدندن ( حتى النهيق محروم منه ) .	فردد قائد الحرس في نفسه رحم الله أباك ( كان عهد جميل ...) على الاقل كان ينهق ويعنفِص إذا احدا ما نخزه تحت ذيله .
امريكا تشد و اوربا ترخي بينما اسرائيل تستعد لخلط الاوراق .
#كفرزيتا	قصف بقنابل النابالم على المدينة 	08.05.2018 الساعة 00.35	#كفرزيتا_عنقاء_الثورة https://t.co/ml0aK2lKv7
على الاحزاب والكتل السياسية اللبنانية ان تتعلم الانتخابات الحضارية من انتخابات الائتلاف الوطني السوري خلال ساعتين و على الهسي صار عندنا رئيس ونائب و19 عضو هيئة سياسية  ولا من دري و لامن سمع .	يا هيك الانتخابات يا إما بلا .
إنما الايام دولُ , هناك من فهم أن ( دولُ ) تعني السلطة فاجتهد في إنشاء إمارته , ونسي أن دولٌ أتت من التداول وهو يعني تقلب الحال وتبدله من السرور إلى السوء فأصبحنا نرى كيف تتهاوى تلك الإمارات .
@mahersharafeddi دستور أكله حمار منذ 48 سنة و ما غصّ فيه  معقولة بعد هذه السنين يحسّك فيه ؟
إنما الاوراق والثمر مواسم أما الديمومة في الجذور و القوة في السوق , و كذلك هي الثورة فإذا لم تتجذّر في النفس فلن يقوى عودها ولن تورق او تثمر .
كلٌ يرى بضاعته غالية حتى الخائن لا يسترخص خيانته .
علجوماً تزوج ضفدعاً فانجبا جيشاً من الشراغيف .	#جففوا_نسلهم
@kasimf عندما يتخلى الشيعي عن التقية ويجاهر بعقيدته المنحرفة في عاصمة بني أمية و أمام اعين ومسامع اهلها فأعلم أن القوم قد ضّربت عليهم الذلة والمسكنة و أن اعراضهم استبيحت و اموالهم نهبت وكرامتهم اندثرت و لا تستبعد يوما ان يمارسوا طقوس المجوس في شوارع دمشق و إحياء ليلة حمدان قرمط الاولى .
عندما يتخلى الشيعي عن التقية ويجاهر بعقيدته المنحرفة في عاصمة بني أمية و أمام اعين ومسامع اهلها فأعلم أن القوم قد ضّربت عليهم الذلة والمسكنة و أن اعراضهم استبيحت و اموالهم نهبت وكرامتهم اندثرت و لا تستبعد يوما ان يمارسوا طقوس المجوس في شوارع دمشق و إحياء ليلة حمدان قرمط الاولى .
@kasimf اجتمع الدب و الجقل و الحمار  والذئب الاوروبي على الدستورالسوري  فتقاسموه بينهم التالي :	- الدب الروسي أكل المادة الاولى و المادة 38 .	- الجقل الايراني  أكل المادة الخامسة منه .	- الذئب الاوروبي أكل المادة 3 منه 	-الحمار تبعنا مازال يجتر باقي الدستور .
في مشروع ماروتا خلف السفارة الايرانية وصل سعر المتر المربع على المخطط الى 5830 دولار للمتر , الشقة 100 م بـ583000 دولار .	للعلم ان القانون 10 لعام 2018 حدد سعر السهم  على المالك بليرة سورية واحدةعند التعويض عليه . https://t.co/o4BW0IfGYN
من الاخر :	الثورة كبذرة  قمح اثبتت صلاحيتها ,  نثرها الزُّارع الاولون فأثمرت سنابل وهذه السنابل ستكمل دورة الحياة  رغم ألم المناجل  و ثّقِل النوارج  فتراها تزرع الفرح والطمأنينة في أي بيت تدخله و لا يحزن الزرّاع  سقوط بعض الحبات و تلقف الطير لبعضها  الاخر , وهي اينما وقعت أثمرت .
مراحل ثورتنا ثلاث :	- كانت ملائكية  حتى 30 حزيران 2012 	- ثم اصبحت بشرية  منذ 30 حزيران 2012 .	- تحولت الى شيطانية منذ استانا 1 حتى اليوم .	لكن فطرتها الملائكية مازالت رغم ذلك موجودة في صدور وقلوب الكثيرين ممن حملوا شعلتها ,و سنة الله في عباده المؤمنين ان تغلب الفطرة على النزعة .
@Ahmadmuaffaq لا ليس عجيب لو عرفت السبب لبطل العجب واعتقد انك تعرفه تمام المعرفة .
#كفرزيتا https://t.co/nchRJrnchT
#كفرزيتا	قصف بقنابل النابالم على المدينة ليلة امس .	02.05.2018 الساعة 23.47	#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	https://t.co/szgkeZnjhR
المفاوضات مع الاحتلال الروسي هي الباب الخلفي لحضن الوطن .
المغرب كان اشجع من دول الخليج في قطع العلاقات الدبلوماسية .
في شهر مايو يا حزركم مين حيخلع المايوه أمريكا أم إيران ؟
#مجزرة	ارتكبت طائرات التحالف الدولي مجزرة بحق اهالي قرية تل الشاير في ريف دير الزور ارتقى خلالها 23 شهيد اعلبهم من الاطفال والنساء .	01.05.2018
من نتائج القانون 10 لعام 2018 تشهد منطقة الرازي القريبة من السفارة الإيرانية في شارع المزة مستويات قياسيًة للأسعار، إذ وصل سعر الشقة (100م2) في هذه المنطقة التي لا تزال على المخطط، إلى 250 مليون ليرة = (538000 دولار) اي ان سعر المتر على المخطط يساوي 5380 دولار امريكي .	#طارت_دمشق
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	التقرير الحقوقي الدوري عن شهر نيسان لعام 2018 	نسأل الله ان يرحم موتانا ويشفي جرحانا و أن يعيدنا الى ديارنا سالمين غانمين .	01.05.2018 https://t.co/cHRFBMtFIM
@kasimf مع اول زيارة لوزير الخارجية الامريكي بومبيو  للمنطقة طار اللواء 47 و مركز شبيحة سلحب وصاروا هبابي  , نأمل من معالي الوزير فتح مكتب دائم في عمان وتخصيص خميس وجمعه للدوام فيه .
@USEmbassySyria مع اول زيارة لوزير الخارجية الامريكي بومبيو  للمنطقة طار اللواء 47 و مركز شبيحة سلحب وصاروا هبابي  , نأمل من معالي الوزير فتح مكتب دائم في عمان وتخصيص خميس وجمعه للدوام فيه .
@hadialbahra @StateDept مع اول زيارة لوزير الخارجية الامريكي بومبيو  للمنطقة طار اللواء 47 و مركز شبيحة سلحب وصاروا هبابي  , نأمل من معالي الوزير فتح مكتب دائم في عمان وتخصيص خميس وجمعه للدوام فيه .
@kasimf الضربة العسكرية على مواقع النظام في حماه كانت خارج لائحة الاهداف الامريكية المسلّمة لروسيا لذلك لم نشهد على إثرها مظاهر الاعراس الوطنية والدبكات في ساحات دمشق وحماه و طرطوس وحلب .	وكونها مستعمرات لمرتزقة إيران الشيعية نتوقع أن تستبدل الدبكات بلطميات #يا_هوووسين
@yahya_alaridi او ليس هو منكم وانتم منه ؟
@kasimf دكتور @kasimf في هذه المذكرة تفاصيل قانونية عن هذا القانون اعدتها هيئة القانونيين من القانونيين السوريين تبين مخاطره و اهداف النظام نتمنى من حضرتكم نشرها على صفحاتكم حتى تصل الفائدة الى اكبر عدد من السوريين . https://t.co/vr27FcQ9tn
ليتكم تحاربوا ارهاب الدولة الذي يمارسه النظام السوري وتنقذوا ملايين السوريين من إجرامه . https://t.co/Q0GYWw0SSM
كم بقي على عهد الملك سلمان ؟ https://t.co/QgeE4XlAfy
بسم الله الرحمن الرحيم 	(إِنَّ إِلَىٰ رَبِّكَ الرُّجْعَىٰ )	طالما أن إليه الرجعى فلاخوف من أن يفلت الطغاة من العقاب , وهذا مبعث المؤمنين الى الاطمئنان و المظلومين للثقة بعدالة الله سبحانه وتعالى .
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	4 غارات بالطيران الحربي على المدينة .	27.04.2018الساعة 10.55		https://t.co/gnDVZ3J2OP
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	قصف بقنابل النابالم على المدينة .	26.04.2018	https://t.co/fUHDd1USml
RT @MahmodHamway: #ريف_حماة_الشمالي_26_4_2018	الطيران المروحي يقصف الأراضي الزراعية لمدينة كفرزيتا	https://t.co/2Q0eHgUkr7	#الإعلامي #محمود…
قصيدة مهداة من الزميل المحامي الشاعر طلب الشنتوت الى مدينة كفرزيتا . https://t.co/DWg0Zyg884
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	قصف بقنابل النابالم على المدينة 	26.04.2018	https://t.co/xIMdV97SIH
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	قصف بقنابل النابالم على المدينة ليلة امس 	23.04.2018	https://t.co/GJ2O8Z3bBz
وما زال الاغبياء مندهشون مما يجري في ريف دمشق .	القصة وما فيها أن من خلط عملا صالحا بآخر طالحٍ يلقى ذات المصير ( لجان المصالحة ) مثل السمّ إذا اتشر في الجسد سيفتك به كله .
البيادق ﻻ تستفتى ﻻن مصائرها بين اصابع الﻻعبين .	وما اكثرها بين ظهراني الثورة .
@Drsmailkhalfall اعظم الله اجركم ورحم ميتكم وغفر لنا ولكم واحسن عزائكم
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	قنابل نابالم على مدينة كفرزيتا	https://t.co/NZbkvcJVwi
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	قنابل النابالم على مدينة كفرزيتا	20 04.2018 https://t.co/c5JGwTK2T8
https://t.co/GaVLAw27mR
https://t.co/uV3hMyIkCq https://t.co/DLE954fpwT
#عيد_الجﻻء	بمناسبة ذكرى الجﻻء قررت ان يكون اليوم دوري بالجلي فدخلت المطبخ عفوا ( الوطن) فوجدت امامي حابون جلي شي صيني وشي إيراني وشي روسي و شي تركي وشي امريكي وشي فرنسي وشي انكليزي  	 لكن الشيء الذي حيرني كيف استحف بشار اﻻسد  وسام جوقة الشرف الفرنسي .	وهو اصنص القرف
@kasimf الضربة كانت ﻻخراج ملف الكيماوي من مجلس اﻻمن تجنبا لﻻنتقال للفصل السابع وفق القرار 2118 لعام 2013 وخروج الوضع عن السيطرة اذا فعل الفصل السابع اذ سيتم مﻻحقة بشار الاسد بجرائم الحرب
كنا بفلسطبن في 1948 اصبحنا  في 2018 بالقدس الشرقية , الله يستر من القمة العربية الثلاثين  في 2019 من ان يسميها الباجي السبسي #قمة_باب_المغاربة ,
@kasimf لا يا دكتور الهدف تعطيل مجلس الامن بالاتفاق بين الدول الخمس قبل صدور نتيجة التحقيق لانه سيضطر للانتقال الى الفصل السابع حكما بموجب القرار 2118 لعام 2013 وبالتالي ستخرج الامور عن السيطرة إذ ستتم ملاحقة بشار الاسد بجرائم الحرب وهذا ما لا تريده ايّا من الدول المذكورة .
#الصواريخ_البلاستيكية 	خبراء السلاح و شركات انتاج الاسلحة العالمية تستنفر كل إمكانياتها لمعرفة ألية تصنيع وعمل الصواريخ البلاستيكية التي تحدّث عنها #السيسي في القمة العربية .
اصلح الله السيسي لماذا لم يخبر جلالة الملك سلمان ان صواريخ الحوثي #صواريخ_بلاستيكية  على الاقل كان كفاهم مؤونة نقل مقر القمة الى الظهران , الظهران وليس الطهران .
خبراء الاثار و علماء الجيولوجيا يعيدون النظر بتسمية الحجر حجراً بعد سماع الملك عبد الله الثاني وهو يتحدث في القمة العربية  عن ( حجز الاساس ) لتحقيق السلام الشامل .	#حجز_الاساس
الرئيس التونسي يعكف على صياغة بيان القمة العربية القادمة ابتداءً من بعد ظهر الغد, ويوصي إن أتاه الاجل ان تكون وصيته للقمة الثلاثين .
@SaqrFaid @YouTube الله عليك يا صقر
لا تنددوا بالفصائل الفلسطينية لان الدور قادم عليكم ستصبحون أمثالهم ما لم تتفكّروا بحالهم بل اكثر منهم في التمزق والشرذمة و الرياء و الابتزاز السياسي و المصلحي .
@kasimf #القمة_العربية	يتعامل حكام العرب مع القضية السورية في قممهم على انها العصا في سباق التتابع كل متسابق يسلمها للذي يليه وما عهدنا فوز العرب في اي سباق دولي او إقليمي .
#القمة_العربية	يتعامل حكام العرب مع القضية السورية في قممهم على انها العصا في سباق التتابع كل متسابق يسلمها للذي يليه وما عهدنا فوز العرب في اي سباق دولي او إقليمي .
#القمة_العربية	إما أن تكون قِمة الظهران و إما أن تكون قُمة طهران .
@ajmubasher #القمة_العربية #مباشر 	#القمة_العربية بين الضم والكسر ويحدد ذلك موقفها من الثورة السورية ومجازر بشار الاسد بحق الشعب السوري .
#القمة_العربية  بين الضم والكسر ويحدد ذلك موقفها من الثورة السورية ومجازر بشار الاسد بحق الشعب السوري .
المعارض الذي يجلس على طاولة واحدة مع النظام ويتفاوض معه على الحل السلمي الذي اعتبره خياره الحصري , لا يجوز له لوم حماس او غيرها اذا تضامنت معه ضد الصربات الامريكية .
تسائل البعض عن سبب الرقصات والدبكة التي قام بها مؤيدي النظام في الساحات بعد الضربة الامريكية , لمن لا يعرف السوري الوطني ما عليه سوى ان تناديه ( يا رفيق ) حتى ترى عيونه قد احمرّت وشعره اتنكوش وذيله تعقرّب و ... صارت تسكر وتفتح ويبدأ بالرقص و الدبكة بدون موسيقا  .
الى عبد الحكيم بن تحية عبد الناصر	أن كنت ترى في ضرب المجرم بشار الاسد هو عدوان ثلاثي كالعدوان الثلاثي الذي وقع على مصر العربية في الخمسينات , فلماذا لم ترد الجميل للسوريين  وتفعل ما فعله جول جمال آنذاك  وتفجِّر نفسك في احدى البوارج الغربية .	تلحس اسطورتي انت وبشار الاسد .
سيد ترامب :	علبة بوفالو اللمّاع كانت تكفي لتلميع بشار الاسد لمدة سنة وثلاثة اشهر و هي لم تكن لتكلفكم اكثر من 100 ليرة سورية علماً انها تكفي لتلميع كومة صرامي .
@realDonaldTrump سيد ترامب :	علبة بوفالو اللمّاع كانت تكفي لتلميع بشار الاسد فهي لم تكن لتكلفكم اكثر من 100 ليرة سورية .
@ajmubasher #امريكا_تضرب_الاسد	امريكا لم تضرب الاسد لانها تحترم حقوق الحيوان , بل عملت على إفساح المجال له كي يعود الى حظيرتها .
@kasimf خسارة يا دكتور كل هذه الصواريخ لتلميعه كان يكفيه علبة بويا بوفالو اللماع .
ابو خضر فاق الصبح وشاف العالم ملتاشه فسألهم عن السبب فقالوا له ( ترامب قحّص على بن انيسه ) قال لهم العمى ولووووو لا تشلشوا حالكم بهالشغلة بكرا بيحلوها الاوادم .
الاخوة العرب الغيورين على وحدة سورية وشعبها , لا تحزنكم الضربات الغربية فهي ليست ضد النظام اصلا وانما ضد تواجد اسياده من ايران وحزب الله الذين سيطروا على القرار العسكري في البلاد .
اين جورج واشنطن سورية يا جعفري ؟	قلت لي عندكم الاف من جورج واشنطن يستطيعون حماية سورية ؟؟	اكيد مخربط انت قصدك عندكم ملايين من جورج وسوف ملك الكيف .	تلحس اسطورتي انت وجورج واشنطن تبعك .
نيكي هيلي : مصدومة من المندوب الروسي .	إن كنتِ نيكي لا تبوسيه بعد الجلسة
مسؤولون امريكيون : وجود اثار مواد سامة , كلورين و غاز الاعصاب في عينات من دم وبول اخذت من بعض المصابين في دوما .	#ثبتت_الرؤية
@OPCW هل تملكون الصلاحية بتحديد من هو المسؤول عن استخدام السلاح الكيماوي ؟
لماذا تشعر بخيبة الامل يا صديقي ؟اولا واخيرا ليس من احلامنا رؤية التدخل الاجنبي في شؤون بلادنا .	الضربة الامريكية هي هاجس امريكي و كابوس لبشار الاسد وزبانيته . ولا يمكن لاحد منع الاخرين من العيش بالهواجس او الكوابيس دعوهم يعيشون فيما هم فيه .	#حلمنا_أطهر_وانقى
يمكن ان تندلع الحرب بين روسيا والولايات المتحدة عندما يصل ذيل الكلب الى مقام داحس بني عبس  أوغبراء بني ذبيان   , لكن ان تندلع حرب لاجل ذيل كلب بني نصير لعمري إن هذا ضرب من ضروب الجهالة والحماقة .
الصفقة ما قبل الضربة القاضية تقدم بها الرئيس التركي اردوغان الى كل من روسيا والولايات المتحدة وهي رحيل بشار الاسد مقابل وقف الضربة العسكرية , فهل ستوافق روسيا ؟ واذا وافقت فهل سيوافق النظام أم سيعاند نكاية بتركيا وبالتالي ستتركه روسيا لمصيره ؟
تغريدات ترامب تشبه أهات الليل تبع ام كلثوم في اغنية اهل الهوى يا ليل .
@kasimf سلبوه من المواطن بعد ان حددوا بالمادة 13 فقرة / و/ قيمة السهم ليرة سورية واحدة وباعوه بألاف الدولارات .	و/تحدد الحصة للمالكين بما يعادل القيمة الاسمية للسهم الواحد بمبلغ ليرة سورية واحدة.
طالما نظام بشار الاسد موجود فإن عملية استنزاف سورية قائمة ومستمرة وستشغل الجميع بالتخلص منه , أما لمّا نتخلص منه ومن نظامه فإن جميع الجهود ستتحول الى إعادة الحياة الى سورية وشعبها .	لذلك فإنه من اوجب الواجبات التخلص من بشار الاسد ونظامه .
ارتفاع اسعار النفط و سعر الدولار بعد تغريدة ترامب اذا استمر لمدة 10 ايام  سيكفي لتمويل الضربة العسكرية على مواقع النظام .
@kasimf https://t.co/wRSjDuMuUY      مقطع فيديو يعبّر تماما عن فحوى المنشور
@kasimf لما نرى الجنرال الروسي حاكما عسكرياً للساحل السوري و علي اكبر ولايتي يتسلم الغوطة من الجيش العربي السوري و دير الزور بعهدة قاسم سليماني عندها تصبح الشعارات الوطنية كشعارات جماعة  #فيمن
@mostafabakkour6 بشار الاسد هو مجرد ورقة للاستثمار عندما تنخفض قيمتها يتم الاستغناء عنها واليوم المونديال اكثر قيمة من بشار الاسد لذلك يمكن لبوتين التخلي عن بشار وفق صفقة تضمن مصالحهم .
دعاة الوطنية	لما نرى الجنرال الروسي حاكما عسكرياً للساحل السوري و علي اكبر ولايتي يتسلم الغوطة من الجيش العربي السوري و دير الزور بعهدة قاسم سليماني عندها تصبح الشعارات الوطنية كشعارات جماعة  #فيمن
@nikkihaley @USUN وصول وزير الدفاع الامريكي و رئيس هيئة الاركان الى البيت الابيض وتشكيل غرفة عمليات لادارة العملية العسكرية ضد النظام السوري . يرجى اطلاق اسم ( الكلب الازعر ) على العملية .
@LindseyGrahamSC وصول وزير الدفاع الامريكي و رئيس هيئة الاركان الى البيت الابيض وتشكيل غرفة عمليات لادارة العملية العسكرية ضد النظام السوري ومن المرجح اطلاق اسم ( الكلب الازعر ) على العملية .
وصول وزير الدفاع الامريكي و رئيس هيئة الاركان الى البيت الابيض وتشكيل غرفة عمليات لادارة العملية العسكرية ضد النظام السوري ومن المرجح اطلاق اسم ( الكلب الازعر ) على العملية .
التصريحات الروسية من ان هدف الضربة الامريكية المرتقبة هو طمس ادلة الهجوم الكيماوي في الغوطة , اعتراف ضمني من روسيا بأن هناك هجوم كيماوي وقع فعلاً .
@anwarmalek نتقدم اليكم والى الشعب العربي في الجزائر والى اهالي الضحايا باحر التعازي .
@ajmubasher @ajmhashtag جلسة مجلس الامن الان هي جلسة الاسف والمتأسفين .	#مجلس_النفاق_الدولي
جلسة مجلس الامن الان هي جلسة الاسف والمتأسفين .	#مجلس_النفاق_الدولي
فيتو روسي على قرار مجلس الامن الخاص بمجزرة الكيماوي في دوما .
@hadialbahra هل منحت هذه البعثة صلاحية تحديد المسؤول عن استخدام السلاح الكيماوي ؟
@michelghandour يجب ان يترك الامر الى الية دولية خاصة وليس لمنظمة حظر السلاح الكيماوي لان مهمة المنظمة محصورة فقط ببيان فيما إذا استخدم السلاح الكيماوي ام لا دون تحديد المسؤول عنه .
@LBCI_NEWS #اذا_صارت_الضربة		محور الممانعة رح ياكل خرى حيشاكم .
معقولة تكون العملية راس براس , عميل بعميل ؟	#ذيل_الكلب_مقابل_سكريبال	ما أبخس ثمنك يا ذيله
لما يفرد اﻻعﻻم المرئي المحسوب على الثورة مساحات للكوميديا الساخرة كاسلوب من اساليب الثورة على حساب التعبئة العامة في مواجهة النظام من الطبيعي ان تسقط المناطق المحررة الواحدة تلو اﻻخرى . https://t.co/rAHH6UrTuP
RT @arabic_post: قاسم عيد @QZakarya ناج من هجوم بـ #غاز_السارين، يحكي لنا عن تفاصيل هذا اليوم المرعب! 1/8		https://t.co/ExoPEfT8oN
جون بولتون المتطرف  يظهر خلف ترامب في اول تصريح له حول الرد الامريكي على الهجوم الكيماوي في الغوطة .
@SkyNewsArabia_B الخارجية السورية ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
@AJArabic @saeedthabit قصف قاعدة #التيفور  كان بتوقيع روسي لتعزيز موقفها امام مجلس الامن التي دعته للانعقاد لبحث السلم والامن الدوليين على اثر التهديدات الامريكية للنظام وردا على دعوة الدول التسع للمجلس لبحث جريمة الكيماوي بحق اهالي الغوطة
@AlarabyTV قصف قاعدة #التيفور  كان بتوقيع روسي لتعزيز موقفها امام مجلس الامن التي دعته للانعقاد لبحث السلم والامن الدوليين على اثر التهديدات الامريكية للنظام وردا على دعوة الدول التسع للمجلس لبحث جريمة الكيماوي بحق اهالي الغوطة
@dw_arabic قصف قاعدة #التيفور  كان بتوقيع روسي لتعزيز موقفها امام مجلس الامن التي دعته للانعقاد لبحث السلم والامن الدوليين على اثر التهديدات الامريكية للنظام وردا على دعوة الدول التسع للمجلس لبحث جريمة الكيماوي بحق اهالي الغوطة
@MANGOUR قصف قاعدة #التيفور  كان بتوقيع روسي لتعزيز موقفها امام مجلس الامن التي دعته للانعقاد لبحث السلم والامن الدوليين على اثر التهديدات الامريكية للنظام وردا على دعوة الدول التسع للمجلس لبحث جريمة الكيماوي بحق اهالي الغوطة
@arabic_post قصف قاعدة #التيفور  كان بتوقيع روسي لتعزيز موقفها امام مجلس الامن التي دعته للانعقاد لبحث السلم والامن الدوليين على اثر التهديدات الامريكية للنظام وردا على دعوة الدول التسع للمجلس لبحث جريمة الكيماوي بحق اهالي الغوطة
@USAbilAraby يجب توجيه الاتهام الى روسيا ايضا بالمسؤولية عن الهجوم كي يمكن تجنب استخدامها حق الفيتو وحرمانها من التصويت وفق المادة 27 من ميثاق الامم المتحدة والفقرة 3 من المادة 52 منه
@AOAltwaijri الاثنين معاً
@kasimf عملية قصف مطاري الشعيرات والتيفور تأتي في سياق طلب روسيا اجتماع مجلس الامن لمناقشة الامن والسلم الدوليين رداً على دعوة الدول التسع للمجلس لبحث استخدام النظام للغازات السامة في الغوطة .
عملية قصف مطاري الشعيرات والتيفور تأتي في سياق طلب روسيا اجتماع مجلس الامن لمناقشة الامن والسلم الدوليين رداً على دعوة الدول التسع للمجلس لبحث استخدام النظام للغازات السامة في الغوطة .
من ترك بلده تحت نير الشبيحة و المرتزقة الايرانية لم يكن يعوّل عليه في نصرة الغوطة او غيرها .
استخدام النظام للكيماوي في الغوطة كان جواب على رسالة ترامب التي عبّر فيها عن نيته الانسحاب من سورية .
لما كنا صغار ونرتكب حماقة مع الجيران ونخاف من العقاب من الوالدين نستبق شكاية الجيران فنقوم بالوضوء امام الوالدين و نقول لهما اننا ذاهبين الى المسجد فيدعون لنا بالهداية .	وهذه الدول الكبرى كي تتهرب من مسؤوليتها القانونية اتجاه  جرائم بشار الاسد تهرب الى مجلس الامن بدون وضوء .
#دوما_ريف_دمشق	هذه احدى اسطوانات الغاز السام التي لم تنفجر في الهجوم على دوما مساء أمس . 	https://t.co/I4ZuEced5c
@USEmbassySyria @statedeptspox ما دام بشار الاسد في السلطة لن تتوقف جرائمه , وستبقى تصريحاتكم حبراً على ورق , وكأنه يقول لكم انقعوها واشربوا مائها .
@kasimf ناداهم البعث فاجتازوه و انهمروا	عند التعفيش تلاقى الحمير و البقر	ناداهم العار فاختاروه أغنيــة	 يرددونها بـلا عود و لا وتر	و قدسوا  ذيل الكلب ونثروا الموت	في كل زاويـــــة فيا ويلهم مما نثروا	تعانق الذل والعار في نفوسهم  ففاضت	غلاً وحقداً, الا تعساً لك أيها الحجر
سيد ترامب :	الحيوان بشار الاسد لازمه واحد احوَن منه , ما له غيرك .
@FoxNews سيد ترامب :	الحيوان بشار الاسد لازمه واحد احوَن منه , ما له غيرك .
@realDonaldTrump Mr Trump: Bashar Assad is a wild animal that must be killed, not respected, not afraid of animal rights associations .
RT @OmarEdelbi04: #شهداء_الثورة	أحصى مكتب التوثيق في #تجمع_ثوار_سوريا استشهاد 113 سوريا يوم السبت 07/04/2018 منهم 112 مدنيا بينهم 20 أطفال…
@realDonaldTrump It has been proven conclusively that the lives of spies are more precious than the lives of innocent children in the balance of the Security Council
@realDonaldTrump Do it, Mr Trump, what's stopping you?
مجازر الكيماوي في سورية اثبتت بالدليل القاطع ان دماء العملاء اغلى من دماء الابرياء في ميزان المجتمع الدولي . https://t.co/A3ud7cmxy5
الى الرفيق عزت الدوري	دام عز العراق والامة العربية 	لقد كفرنا بالبعث لانه اكبر كذبة في تاريخ الامة قادها المقبور حافظ الاسد ورفاقه  وسورية لم تحتلها ايران وروسيا بل باعها لهما رفاقكم البعثيون باسم الاشتراكية , لذا لن نؤمن بعد اليوم بأي حزب او فكر لا يحترم ديننا وقيمنا و كرامتنا .
على من قرر البقاء بالغوطة ان يعلم أن أمنه من امن دمشق وعليه ان يفرض هذه المعادلة فورا وبالسلاح وليس بالمفاوضات او المنشورات او الهاشتاغات او التغريدات .
@ajmubasher #دوما_ريف_دمشق	مجزرة جديدة ترتكبها عصابات النظام بالغازات السامة وانباء عن ارتقاء اكثر من 40 شهيد . https://t.co/0OQizWQLCl
@AlAhram #دوما_ريف_دمشق	مجزرة جديدة ترتكبها عصابات النظام بالغازات السامة وانباء عن ارتقاء اكثر من 40 شهيد . https://t.co/ssUcg09re7
@futuretvnews #دوما_ريف_دمشق	مجزرة جديدة ترتكبها عصابات النظام بالغازات السامة وانباء عن ارتقاء اكثر من 40 شهيد . https://t.co/CmBMMrVfgR
@realDonaldTrump 	#دوما_ريف_دمشق	مجزرة جديدة ترتكبها عصابات النظام بالغازات السامة وانباء عن ارتقاء اكثر من 40 شهيد . https://t.co/MOtv02UC9p
@FoxNews @realDonaldTrump #دوما_ريف_دمشق	مجزرة جديدة ترتكبها عصابات النظام بالغازات السامة وانباء عن ارتقاء اكثر من 40 شهيد .	07.04.2018 https://t.co/Yj7lI8FaPy
#دوما	مجزرة جديدة ترتكبها عصابات النظام بالغازات السامة وانباء عن ارتقاء اكثر من 40 شهيد . https://t.co/XWlVycOxpb
إذا كان عراب القانون 10 لعام 2018 هو وزير الادارة المحلية حسين مخلوف فلم يعد هناك داع لتفسيره او تحليله يكفي ان يكون الاقتراح مخلوفي و الاصدار اسدي حتى يقال انه عملية سرقة وطن .
سارق الاوطان وسفاح العمران وقاتل الانسان 	يتمادى في جرائمه تحت سمع و مرأى العالم	بالقانون.. بشار الأسد يحرم المهجرين من أملاكهم https://t.co/uruK4M7sXn
@Ania27El لما نكون رجال مو ضرائر على شكل رجال
@kasimf هي عودة للاصول الاستعمارية
تخرج الى الدنيا وحدك وتعيشها مع كل شيء ثم تخرج منها وحدك و ستحاسب يوم الحساب وحدك , فاختر لنفسك خير الزاد و حسن الرفيق ما بين الاولى و الاخرة و خير الزاد التقوى و احسن رفيق العمل الصالح .
على ما يبدو أن حكم المباراة بين الفصائل في الشمال كان قارط من زمن المباراة اكثر من اللازم . لذا قرر مجلس الفيفا اعادة المبارة من أولها .	الله يصلحك يا حكم .
براعم الغوطة تزهر في الاراضي المحررة وتنثر عبير الغوطة في ارجائها فترفّقوا بها لانها ستثمر ابطال يعيدون ارضهم ويقهرون عدوّهم .
تاري مو بس عندنا https://t.co/yEQA57THwk
@Israelipm_ar تلحس
@ALAMAWI بكر ابو حافظ بيلبس البدلة العسكري وبيطلع بالطيارة فوق القصر الجمهوري جكارة بابو بلال التركماني
في الاول من نيسان من كل عام يكتب بعض الناس انفسهم من الكاذبين وهم لا يشعرون .
يا خوفي ابقى حبك بالايام الجاية 	المطالبة بالتدخل الاممي بحجة حماية المدنيين بعد توزيع مناطق النفوذ على كل من روسيا وامريكا وتركيا وايران يثير الخوف من أن يصبح تكريساً لامر واقع و وينحصر حق السوريين بتقرير مصيرهم تحت رعاية اي من هذه الدول سيعيشون ويختارون جنسياتهم الجديدة .	1939
خفض التصعيد الحقيقي هو الذي حصل بين القوى الدولية الفاعلة في الملف السوري الذي تحول الى لغة تصالحية مع النظام .
نيسان سورية اوله كذبة مذمومة وسابعه ولادة مشؤومة و سابع عشره فرية ملعونة .	ولادة حزب البعث و جلاء المستعمر الذي مازال يجثم على صدورنا .
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	التقرير الحقوقي الدوري لمدينة كفرزيتا عن شهر آذار لعام 2018	نسأل الله الرحمة للشهداء والشفاء للجرحى والفرج القريب والعودة لبلادنا سالمين غانمين . https://t.co/b9sr2vH8ao
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	4 غارات بالطيران الحربي .	قصف صاروخي على المدينة من معسكر بريديج و حلفايا حوالي 45 صاروخ	قصف بالقنابل العنقودية	31.03.2018 من الساعة الساعة 20.26 حتى الساعة 21.05 . https://t.co/SZlpC5vx0K
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	قصف صاروخي على المدينة من معسكر بريديج و حلفايا 	31.03.2018 الساعة 21.05
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	غارتين بالطيران الحربي على المدينة .	31.03.2018 الساعة 20.45 و 20.50
RT @a_malek_layeche: #للتاريخ	يُحكى ان هنالك ملكاً  قد ارسل حرسه الخاص لاحضار احد مستشاريه بساعة متاخرة من الليل ولما جاؤوا بمستشاره وقد با…
ما نفع الصديق الذي يتناغم مع ايقاع اعدائك .	اصدقاء الشعب السوري.
المجرم الذي صدم الحافلات التي تقل مهجري الغوطة واستشهاد عدد منهم  يدعى ( يامن الياس سلوم ) من مدينة السقليبية ,مصاب بكسر في جمجمته .	كما تسبب بنفوق 3 شبيحة من بلدة عرامو اللاذقية  	1- عفيف محمد نعيسة 	2- إباء محمد نعيسة 	3- عصام محمد نعيسة 	و أصابة باسل نعيسة إصابة خطرة
@RussianEmbassy @foreignoffice @mfa_russia انها جريمة ضد الانسانية و جريمة حرب تضاف الى سجلكم الحافل بهذه الجرائم , لم يخرج هؤلاء من ديارهم إلا بسبب صواريخكم وطائراتكم وسلاحكم الكيماوي .
@kasimf سمو ولي العهد :	لطفا انشغل بعهدك وبتسديد ثمنه, و عندما يبدأ عهدك فكّر بمصير غيرك واترك لنا مصير اخيك بشار اﻻسد ﻻننا سددنا ثمنه ملايين الشهداء و ﻻ تربط مصيرك بمصير ساقط .	حكام العرب  مجرد دمى في مسرح العرائس الدولي .
عندما تزول الغيوم تبدو السماء اكثر صفاءً , وكذلك الثورة كلما انقشعت الاوهام ظهرت الحقيقة اكثر وضوحاً . ومن هذه الحقائق انه لا صديق لثورة لا قريب و لا بعيد . الثورة ظاهرة متفرّدة في مجتمع منتظم في سلسلة فساد حلقتها الاقرب وطنية ثم الحلقة الاقليمية ثم الحلقة الاوسع الحلقة الدولية .
@AJENews لم تنتهِ الحرب بعد حتى يتقرر من الفائز
بما أن سورية وزعت على الدول النافذة في الصراع روسيا , امريكا , ايران , تركيا  , لماذا لا تكون الغوطة منطقة نفوذ مصرية على الاقل حتى يقال أن للعرب حصة في الجمهورية العربية السورية .
هو العمر ميدان الصراع و هل ترى فتى شقّ ميدانا بغير جهاد ؟
يبحثون عن بوادر حسن نيّة مع النظام  وهو عدوِّهم ولم يكلّفوا انفسهم ان يتبادلوها فيما بينهم وهم الاخوة .
اقدس العلاقات الانسانية تأتي قدسيتها من خصوصيتها القائمة على الثقة المتبادلة و هذه الثقة تتطلب التضحية من كلا طرفيها للحفاظ عليها .	الثورة علاقة مقدسة بين ابنائها .
سم الله الرحمن الرحيم 	(وَآخَرُونَ اعْتَرَفُوا بِذُنُوبِهِمْ خَلَطُوا عَمَلًا صَالِحًا وَآخَرَ سَيِّئًا عَسَى اللَّهُ أَن يَتُوبَ عَلَيْهِمْ ۚ إِنَّ اللَّهَ غَفُورٌ رَّحِيمٌ (102)	ثورة ومصالحات وهدن وثوار و لجان مصالحات هذا نوع من خلط الاعمال .
لا تصدقوا ان هناك قائد فصيل يفتح معركة او يستسلم إلا بأوامر من داعميه دول كانت ام افراد .
@USAbilAraby @USEmbassySyria @nikkihaley @USUN و الله يا نيكي مافرقكم عن روسيا شيئ
@USAbilAraby @statedeptspox @USEmbassySyria وانتم احتللتم شرق شمال سورية
المعارضة السورية التزمت بالحل السلمي بينما الروس والنظام يتمادون بالحل العسكري وبكل عنجهية .
@Nasr_Hariri الخيار السلمي لكم والخيار العسكري لهم , نعيماً
@USEmbassySyria لو كان لك هيبة عند النظام لما تجرأ على شتمكم بشار الجعفري في عقر داركم , ولكن على ما يبدو انكم شركاء بالجريمة , تسويفكم و صمتكم جريمة .
معقول اهل الغوطة ما استطاعوا التمييز بين نقيق الضفدع و هدير الشيخ الكشك ؟ https://t.co/W9UJ5KLN3N
انتصار الثورة متوقف على اتخاذ القرار من الشرفاء لتتحرير العاصمة ,وهذا قادم بالقريب العاجل إن شاء الله مع تساقط الذين لوّثوا الثورة  الذي نراه كل يوم .
في الغوطة سقط الوهم وتجلّت الحقيقة .
الاخفاق الذي حصل في الغوطة يتحمل مسؤوليته الائتلاف ومنتجاته في جنيف واستانة الذي لم يفكر باللعب بورقة الانسحاب من مفاوضات استانة وجنيف للضغط على المجتمع الدولي لوقف المجازر في الغوطة وترك الغوطة لمصيرها وهو يلهث وراء الحل السلمي .
@marahbukai الاخفاق الذي حصل في الغوطة يتحمل مسؤوليته الائتلاف ومنتجاته في جنيف واستانة الذي لم يفكر باللعب بورقة الانسحاب من مفاوضات استانة وجنيف للضغط على المجتمع الدولي لوقف المجازر في الغوطة وترك الغوطة لمصيرها وهو يلهث وراء الحل السلمي .
@marahbukai يا ست مرح المصالح الاقليمية هي التي انتجت الانقسامات بين الفصائل و اخفاقات المعارضة السياسية والنتيجة بقاء الاسد و شراكتهم معه بحكومة وحدة وطنية ودمج الفصائل مع الجيش النظامي وسلامتكم .
سبع سنين من الثورة زادت اعداد اعدائنا في الداخل والخارج ولم يزدنا ذلك إلا ايماناً بثورتنا وحتمية انتصارها ولو بعد حين .	صباحكم ايمان وثقة بالله
سنة الله في خلقه عندما يصبح المسلمين في ادنى مراحل الضعف تتدخل القدرة الالهية لنصرتهم ونصرة دينهم .	اللهم تجردنا من حولنا وقوتنا ولجأنا اليك ياودود .
ما زالت ثقتي بانتصار ثورتنا حتى لو عدنا الى حالنا الذي كنا عليه في اول ايامها .
ثبت بالدليل القاطع ان اخرى عضو بالائتلاف اثقل من اكبر قائد او امير في الفصائل .	ما عداك ابو اسكندر
اعتراف صريح بشراكة بريطانية مع روسيا في الجرائم الحرب وجرائم ضد الانسانية .	وكذب ونفاق مجلس الامن . https://t.co/MqUfcvFf6W
@EdwinSamuelUK لماذا تنظرون دائما لردات فعل اصحاب الحقوق والمضطهدين على انها اعمال ارهابية وانهم ارهابيون , وتغضون النظر عن الارهابيين الحقيقيين الذين يرتكبون جرائم الحرب والجرائم ضد الانسانية على مرآى ومسمع حكومتكم , لا والانكى من ذلك يتهمونكم بدعم الارهاب وانتم صامتون .	الارهاب لا يجزّأ
@kataeb_Ar اين قلقه من تهجير اهل الغوطة ؟
من الطبيعي ان تصنف كتيبة الامام البخاري جماعة ارهابية , بعد مراجعة السعودية لصحيحه بناء على توصيات الادارة الامريكية .
@ayoon_syria من الطبيعي ان تصنف كتيبة الامام البخاري جماعة ارهابية , بعد مراجعة السعودية لصحيحه بناء على توصيات الادارة الامريكية .
قبل ان تسوس غيرك عليك ان تروّض نفسك .
صرخات المغتصبات كل يوم يهتز لها عرش الرحمن  , ولم تهتز لها شعرة قائد او امير .
الكذبة الاكثر استخداما في الثورة هي مقدمة بيانات التوحيد والانضمام او الاندماج بين الفصائل عبارة ( إمتثالا لقوله تعالى ...) والتي اثبتت الوقائع أنهم يمتثلون لاهوائهم اكثر من امتثالهم لاوامر الله .	#يفترون_على_الله
RT @Drsmailkhalfall: الذي قام #بالهجوم_الإرهابي اليوم #بجنوب_فرنسا هو فرنسي من أصل مغربي، عمره 25 سنة،	كان يُتاجر في المخدرات حسب ما صرّح ب…
اخي ؛ صحونا كلّه مآتم	و إغفاؤنا ألم أبكم	فنمشي على دمنا و الطريق 	يضيّعنا و الدجى معتم	سل الدرب كيف التقت حولنا	ذئاب من الناس لا ترحم	و تهنا و حكّمنا في المتاه	سباع على خطونا حوّم	يعيثون فينا كجيش المغول	و أدنى إذا لوّح المغنم
ما زال الكثير يطلقون الاحكام على خلفية فصائلية تفوح منها رائحة التخوين و التشفّي , علماً أنهم جميعا شركاء فيما وصلنا إليه .
و الله لا يلومنّ اهل الغوطة على ما جرى معهم إلا حقير لئيم  . فكم من قرية  وكم من مدينة هادنت وهي غير مضطرّة وسلّمها ثوارها الى النظام وارتضوا الرحيل الى إدلب او غيرها .
وصلنا هنا لا تطيق المضي	أماما ولا تسنطيع الرجوع	فلم يبق فينا لماض هوى	ولم يبق فينا لآت نزوع https://t.co/LQz0kd2pRq
قم يا أيوب وانظر كيف الصبر يكون .	اعظم الصبر هو الصبر على قهر الرجال .	اللهم إنّا عذنا بك من قهر الرجال وجهد البلاء . https://t.co/KNynusF3xG
وقلنا أتى من وراء الحدود	جراد غريب فأشقى الربوع	وليس عدانا وراء الحدود	ولكن عدانا وراء الضلوع	فقد جلت الريح ذاك الجراد	فكنا جرادا وكنا الزروع https://t.co/HyKqkNwPfH
#الغوطة_تهجير_قسري	وداعا يا فتية الغوطة الخضـرا 	وداعا بحرقة الصدر باح https://t.co/iI8DL9tOhB
على ما يبدو ان ثورتنا كانت بحاجة الى فترة جاهلية على الاقل لاستعادة بعض اخلاق الجاهلية من الغيرة والمروءة والشهامة , التي اطاحت بها فتاوي شيوخ الفصائل . https://t.co/ZACPZBpHG1
#حارم	ارتفاع عدد شهداء مجزرة حارم الى 42 شهيد
#حارم	عندما قبّل الثرى منك جرحا	أورق الترب من دماه و فاحا https://t.co/LGjlj7VZp3
2 مشاهد من مجزرة حارم 	https://t.co/2LvtN5W4rQ
مشاهد من مجزرة حارم 	https://t.co/NwwuMfdQ7S
#مجزرة 	ارتقاء اكثر من 20 شهيد بغارات الطيران الحربي الروسي على مدينة حارم ريف ادلب الشمالي .	22.03.2018 https://t.co/pcQhjrz3Hr
المناطق المستهدفة في دمشق هي مناطق تجارية فيها عتاة تجار دمشق الداعمين للنظام وشبيحته .	لماذا يا ترى لطشهم بالنابالم ؟
دمشق | بالفيديو قوات الأسد تستهدف أحياء دمشق المحتلة وشاهد لحظة سقوط الق... https://t.co/bkSqUNLVhi عبر @YouTube
@kasimf على شان يربي اهل دمشق ترباية حسنة .
#الغوطة_عين_ترما.	و يستفسر الإثم : أين الأثيم ؟ 	و كيف انتهى ؟ أيّ درب سلك ؟ https://t.co/VJXwdN00kl
اللّهم لقد ارهقتنا صور اشلاء واجساد الاطفال فترفّق بأرواح اهاليهم  واحبائهم .
#كفربطيخ_ريف_ادلب_الشرقي	بعض الصور من مجزرة كفر بطيخ التي ارتكبتها الطائرات الحربية الروسية اليوم 	21.03.2018 https://t.co/6r3Ur2lMdp
#كفربطيخ	ارتفاع عدد شهداء المجزرة التي ارتكبتها الطائرات الحربية الروسية الى 20 شهيد منهم 16 طفل و 4 نساء .	21.03.2018
اصبحت المعابر الاممية الامنة طرق المجرمين . https://t.co/2KJ7PtR7L4
مجزرة في قرية كفر بطيخ ترتكبها الطائرات الروسية ارتقى خلالها 7 اطفال وسيدتين https://t.co/deAdOcDTud
@ajmubasher يا من شهدت الطفل في موته    ......     ألم تمت من روعة المشهد ؟ ! https://t.co/ZXMji2yxmJ
#يوم_الام_العالمي 	فلنقتصد بالفرح بأمهاتنا فهناك في الغوطة أمهات ثكالى و اطفال يتامى واخوات حيارى . https://t.co/7sVh9HIN6j
@Rami_Dalati_79 سبقتنا يا اخ رامي , رحم الله الفدائيين الفلسطينين
#الغوطة	ضقت بالصمت وضاق الصمت بي	بعد ما ضاقت عروقي بدمي	فدع التسآؤل عمّا بي فقد	ألجمت هيمنة الصمت فمي	و تهاديت كأنّي أمل	يرتمي فوق بساط العدم	و دمي يصرخ في جسمي كما	تصرخ الثكلى ببيت المأتم https://t.co/AhQnCiIDZN
@kasimf إذا كان مجلس الامن و مجلس حقوق الانسان  يحميه ويغطّي جرائمه فمن الطبيعي ان يقوم  الصليب الاحمر  بحمايته اوليست المنظمات الدولية هي ادوات الايادي الخفية التي تتحكم في هذا العالم .
الاتحاد الاوروبي يقوم بتمييع جرائم استخدام السلاح الكيماوي التي يرتكبها النظام في سورية من خلال فرض عقوبات فردية على ضابط و3 باحثين في مراكز البحوث العلمية , بحظر السفر وتجميد ارصدتهم في البنوك الاوربية .
الفرق كبير بين التشهير والعقاب , فمن اراد التشهير اراد الاساءة ومن اراد العقاب اراد العدالة  وشتان بين هذا وذاك .
يا أباه كيف تأمنه  بين يدي ذئب مهنته التسلي بأرواح العصافير ؟	فكم من طفل على يديه تردّى ولم يبق له أماً تبكيه او أباً ينعيه ؟ https://t.co/BmjKjgOXMA
@DOTArabic @USAbilAraby يا سعادة المستشار إن الابادة الجماعية مستمرة منذ 7 سنوات في سورية , ولاننا مسلمون تغضون الطرف عن سفاح العمران وجزار الانسان صديقكم بشار الاسد
تصوير	روسيا بتحرر والمعلم بيتصور	مو بس عنا فصائل تصوير 	كمان عندهم رئيس وجيش تصوير	الا تلاحظون العناصر عزّل ؟ يا حيف https://t.co/6OjSL30qTC
عجيب امر الناخبين العرب يعتبرون الانتخابات الرئاسية اعراساً وطنية فتراهم يرقصون ويدبكون ويغنون و مصيرهم على يد من ينتخبونهم  محتوم إما الى المنفى او السجن او القبر او عبيد لبسطار الحاكم .	@kasimf
كثر الحديث عن ضربة عسكرية غربية ضد النظام , اعتقد إن الضربة لن تكون قبل طرح المشروع الامريكي لوقف اطلاق النار في الغوطة الذي سيكون الذريعة الامريكية لتوجيه الضربة .	واعتقد ان تأخر الولايات المتحدة عن طرحه على مجلس الامن يهدف الى حشد دولي خارج المجلس للضربة العسكرية .
@USAbilAraby @statedeptspox هكذا ينفذ النظام السوري القرار 2401 https://t.co/0Zz5VAkenG
#الغوطة	أيّ ركب من هنا يسري و ما	باله يســــــري إلى غير فلاح	و طريق الســـفر شوك و دم	يصرح الهول به ساحا بساح https://t.co/wwIF0KM4oy
@SkyNewsArabia_B #الغوطة 	هكذا ينفذ بشار الاسد القرار 2401 https://t.co/Tbzc8GX3bj
@realDonaldTrump 	Mr president	Thus, Bashar al-Assad's soldiers carry out Resolution 2401 #Guta_Syria https://t.co/nIpX5gcSbT
@ajmurgent #الغوطة	جريمة شنيعة على احد المعابر الامنة بحق ابناء الغوطة , على مرأى ومسمع اطفال الضحايا https://t.co/tcbyMX57MS
#الغوطة	@kasimf 	هذا بعض من الحقد النصيري على ابناء الغوطة على المعابر الامنة . https://t.co/RlNBfX0K2E
#الغوطة	قف بنا حتّى يمرّ السيل من 	دربنا المحفوف بالشّر الصراح	أين تمضي ؟ و القضا مرتقب 	و متاح و الرجا غير متاح	و الدجا الأعمى يغطّي دربنا	برؤى الموتى و أشلاء الأضاحي	أين تمضي ؟ و إلى أين بنا	جدّت الظلما فدع حمق المزاح https://t.co/gAmvXCWSt8
الامارات تدعي انها وراء عزل وزير خارجية الولايات المتحدة الامريكية , فمن يستطيع الاطاحة بوزير امريكي قادر على الاطاحة بـكل الحكام العرب و الايراني فوق البيعه .
#الغوطة	يا رفيقي هذه ليلتنا عاقر 	سكرى بآثام السفاح	و العفاريت عليها موكب برتمي 	في موكب شاكي السلاح https://t.co/iRJUxZPnyY
#الغوطة	وغصون الروض عرّاها الريح	ورمى عن جيدها كلّ وشاح https://t.co/qQj995NcQP
#الغوطة	فدفنت في خفق الجراح تألّمي	حيّا و ألحدت الأنين صحيحا	و حملت دائي في دمي وكأنّني	في كلّ جارحة حملت جريحا https://t.co/GcMxlxy3tk
@Raed_Fakih هذه اليوم في الغوطة https://t.co/Zu03Ab8hZ0
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	غارتين بالطيران الحربي الروسي على المدينة .	16.03.2018 الساعة 21.04
@DOTArabic كفر بطنا https://t.co/rEOjbd2dLF
#الغوطة_كفربطنا	2	صور من المجزرة التي ارتكبتها الطائرات الحربية الروسية في كفر بطنا في الغوطة .	16.03.2018 https://t.co/1lXHlMuAmX
#الغوطة_كفربطنا	1	صور من المجزرة التي ارتكبتها الطائرات الحربية الروسية في كفر بطنا في الغوطة .	16.03.2018 https://t.co/KQ1idxpgFM
#الغوطة	في كفربطنا كفر الاسد بالله	وما زال هناك من لم يكفر بالاسد https://t.co/KYp6fOc1tI
أكثر الناس تمسكاً بالامل هم العقم . كيف ييأس الذين يملكون كل اسباب الامل ؟	#سنعيدها_سيرتها_الاولى
خفّف من اوزارك حتى تدرك الركب .	#سنعيدها_سيرتها_الاولى
قال له ربه أذّن بالناس بالحج , فكان عليه النداء ومن  الله الاجابة .	أذّنوا بالثورة .	#سنعيدها_سيرتها_الاولى
يتجسد شعار لا فناء لثائر بالثائر الذي تتملك الثورة من كل خلية من خلاياه فإن بقي كان قدوة و إن رحل بقي ذكرى .		#سنعيدها_سيرتها_الاولى
الثائر الحق هو الذي تعيش الثورة في قلبه لا من يعتاش عليها	#سنعيدها_سيرتها_الاولى
الثورة لم تعد قضية تغيير نظام او اسقاط رئيس بل اصبحت قضية وجود .	#سنعيدها_سيرتها_الاولى
#الغوطة	و كأنّي تحت الدياجير قبر	جائع في جوانح الصمت عاري	و أنا وحدي الغريب و أهلي عن 	يميني و إخوتي عن يساري	و أنا في دمي أسير ، و في 	أرضي شريد مقيّد الأفكار	و جريح الإبا قتيل الأماني	و غريب في أمّتي ودياري	كلّ شيء حولي عليّ غضوب	ناقم من دمي على غير ثار https://t.co/YCrrOmc0yv
الذكرى المتجددة	في العام 2011 ملكت حريتي  الحقيقية لذا سادافع عنها بكرامة ما بقي من العمر .	يا فجر ميلاد الحرية هذه ذكراك فجرا دائم الميلاد .	ما اتعس العبيد	#سنعيدها_سيرتها_الاولى
https://t.co/Rge0eJ9oJQ
الثائر لا يوالي نصف الولاء	لانه وجه الحقيقة https://t.co/JYLggRHdLc
وما تلك بيمينك يا صغيرتي ؟	أنها ملعقتي , ابت ان تفارقني	صديقتي في حصاري 	مؤنستي عند جوعي .		رفقا ايها الطبيب 	بالجنــاح الكسير 	 	#الغوطة https://t.co/pP8pjgHKPX
ثائر وكاهن 	https://t.co/HR0CoV6IpP
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	غارة جديدة بالطيران الحربي الروسي على المدينة .	15.03.2018 الساعة 10.30 https://t.co/xVShWy0Xip
استانا الرابع عشر	يا ترى كيف يرى الاستانيون ما يجري في سورية اليوم ؟	تسعيد ام تصعيد  ام تتريك ام ترويس ام تأيير ؟
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	غارتين بالطيران الحربي الروسي على المدينة .	15.03.2018 الساعة 10.05 https://t.co/IEelc4lhdH
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	غارات بالطيران الحربي الروسي على المدينة ليلا .	15.03.2018 https://t.co/1u6P9xHu7S
@ajmubasher @ajmhashtag لغة مندوبي الدول الدائمة العضوية في مجلس الامن  اصبحت مثل لغة الزعماء العرب في اجتماعات القمم العربية .	بالوجه مراي وبالقفى صرماية .
@kasimf لغة مندوبي الدول الدائمة العضوية في مجلس الامن  اصبحت مثل لغة الزعماء العرب في اجتماعات القمم العربية .	بالوجه مراي وبالقفى صرماية .
@kasimf لغة مندوبي الدول الدائمة العضوية في مجلس الامن  اصبحت مثل لغة الزعماء العرب في اجتماعات القمم العربية .	بالوجه مراي وبالقفى صرماية .
لغة مندوبي الدول الدائمة العضوية في مجلس الامن  اصبحت مثل لغة الزعماء العرب في اجتماعات القمم العربية .	بالوجه مراي وبالقفى صرماية .
@ajmubasher غريب ان ذيل ذيل الكلب  بشار الجعفري غائب عن كلب الكلب  في المجلس
RT @MahmodHamway: #ريف_حماة_الشمالي_اليوم_14_3_2018	قصف جوي بالطيران الحربي وقصف صاروخي عنقودي وقصف مدفعي على مدينة #كفرزيتا	https://t.co/B…
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	5 غارات بالطيران الحربي على المدينة اثنتين منهم بالقنابل الفوسفورية .	14.03.2018 الساعة 19.00 الى الساعة 19.20
@7__alm1 الطفلة
#معركة_الغضب_للغوطة	اشتقنا لساحة كرناز ومظاهراتها .	هيا يا احرارها عليكم التوجه اليها والثبات فيها , كي لا يعود الشبيحة وخنازير النظام اليها .	14.03.2018 https://t.co/XtQMRWX8YK
RT @VXiVaMIBZBxO7qH: https://t.co/cT7lq3n2wd
لا تنشغلوا بمن تخلّف , فإن لله ملائكة تسجل كل شيء في كتاب لا يغادر صغيرة ولا كبيرة الا احصاها .	انشغلوا بما ستقيّدون  انتم في هذا الكتاب .	#معركة_الغضب_للغوطة
الشديد بالصرعة الذي نحبّ ونحتاجه اليوم هو الذي يغضب لله و ينتصر لاهلنا في الغوطة .	#معركة_الغضب_لاهل_الغوطة
RT @milena_nzt: علي #مملوك رئيس مكتب الأمن الوطني السوري، مجرم حرب ومتهم بارتكاب جرائم ضد الإنسانية، من المحتمل أن يكون قد زار روما والتقى…
@TalebAboHasan اللهم نصرك و فرجك
RT @DrZaineddin: اللهم لك الحمد ...	بارك الله بهمم الأبطال ...	معركة #الغضب_للغوطة ..	اللهم افتح على ثوارنا وأبطالنا ...	وانصرهم وسدد رميهم…
اين اهل النخوة https://t.co/xwgyPELcvI
#قلعة_المضيق	3 شهداء نتيجة قصف الطيران الحربي الروسي على المدينة منذ قليل .	14.03.2018 https://t.co/KR8X02dL7Z
معارك الحق والصدق تؤلف القلوب وتجلوا الصدور فتتجلى دعاء على ألسنة الغيارى الصادقين .	فاكثروا منها حتى لاينقطع حبل المودة والتراحم .	#معركة_الغضب_للغوطة
اهل النخوة في ريف حماه غضبوا لها 	اين اهلها في الجنوب ؟ هيا فهذا يوم الغضب https://t.co/n4xwZReFZT
@USEmbassySyria ليتكم تركتم فصائل حوران لترد على المجرم بشار الاسد وحليفه بوتين .
وصول مهجّري حي القدم الى الشمال السوري .	متابعة الصديق الناشط @7__alm1  محمد ظافر https://t.co/VyBSWPslxr
@ajplusarabi https://t.co/g1bQE4wVNm
تغيير المبادئ الإسلامية ليس خيارا ذاتيا من دعاته بل هو مفروض عليهم وإلا نزع منهم حق إدارة المستعمرات.	ابو يعرب المرزوقي
#ادلب	غارة بالطيران الحربي على مدينة ادلب و انباء عن تدمير بناء بالكامل فوق قاطنيه من المدنيين .	13.03.2018 https://t.co/Jc4BoPOQfy
@sabra_mohamad @khaledali261 اليس هذا مضمون القرار 2254 ومخرجات جنيف 1 ؟
امريكا تحاول ضبط الفصائل في الجنوب ومنعهم من القيام باي عمل عسكري ضد النظام  لكي لا تختلط اوراقها في شمال شرق سورية .
عجبت لقوم يوثقون آثامهم على انها تغريدات  و كأن الله لا يراها .
من للبيوت الهادمات كأنّها	فوق الحياة مقابر الأحياء	تغفو على حلم الرغيف و لم تجد	إلاّ خيالا منه في الإغفاء	و تضمّ أشباح الجياع كأنّها	سجن يضمّ جوانح السّجناء https://t.co/gNOW2ZmgB2
قدم اية الله الكذاب حلّت محل قدم رسول الله فنجسّت دمشق .	سلاماً على طهركِ يا دمشق .	تهجير اهالي حي القدم من دمشق
@Raed_Fakih الف شكر
@kasimf اي وبعدين ..........تمتعتي ولا لا ؟ يلعن مظلوميتك
@MahmodHamway شافاه الله وعافاه
@Raed_Fakih ممكن ترجمة الفقرات الرئيسية على شكل تغريدات استاذ رائد ؟
@kasimf شو بيمنع ما حدا احسن من حدا تبع الصين صار مؤبد
يا صاحبي لا تنادي على قادة لنصرة الغوطة وبناتهم وزوجاتهم في مدارس وجامعات ومؤسسات النظام وهو عامل حاله العمدة في المحرر .
بالعامية الفصحى	لك خيو اذا كنت بدك تعيش في جلباب ابوك انت حر , لكن ليش مصر تعيّش كل الناس معك , بلكي ابوك واحد زطّي والله ساتره ضروري تفضحه بعدما صارت عظامه مكاحل .
@nhj01 جدك صاحب نظرة ثاقبة
#كفرزيتا	جريمة مستمرة حرب وجريمة ضد الانسانية 	قام الطيران الروسي بقصف مشفى كفرزيتا التخصصي بشكل مباشر بالصواريخ الحارقة والارتجاجية والفراغية مما أدى إلى تدمير قسم النسائية والأطفال وتصدع جدران المشفى وحدوث أضرار بالغة بالتجهيزات دون وقوع إصابات و خروجه عن الخدمة .	12.03.2018 https://t.co/flSegUBRNJ
و يوم البطولات يبلو السلاح ...... إذا كان وغدا حمى الأوغدا
و أردى السلاح لأردى الأنام    ....   و أجوده ينصر الأجودا
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	5 غارات بالطيران الحربي الروسي على المدينة .	12.03.2018 https://t.co/NqiL9aULtZ
و عداوة الأنذال تتبعني	و تغسّل الأدران بالدرن	و تفوح جيفتها هنا و هنا	كالريح في المستنقع النتن https://t.co/tSmvS069bi
@kasimf هل صدقتم ان من قام بتغيير أيات الله في القرآن عاجز عن تغييرها في ايران ؟
@kasimf هذا العالم بني على نظام القوة بعد الحرب العالمية الثانية ووزعت الادوار بين الخمس الكبار و مناطق النفوذ و الحكام التبّع و هم بعد كل حين يتبادلون الادوار كما يتبادل لاعبوا الكوتشينة الاوراق  على ان لا يخلّ احدا بقواعد اللعبة و هذا سر الاجماع الدولي على وأد الثورة	 هي لعبة الامم
ما زال الكثير لم يفهم ما جرى في استانا  لذا نراهم يطلبون من الضامن التركي التدخل لوقف القصف الروسي لمناطق خفض التصعيد  , إن مقررات استانة هي اتفاق لخفض التصعيد وليس وقف القصف , ولكل من روسيا وايران وتركيا الحق في قصف اي هدف يتم تحديده على انه هدف ارهابي  .
الرئيس الفرنسي : ماكرون أم ميكرون أم ميكروب  هو اسمك ؟	النظام يقصف الغوطة بالغازات السامة لاكثر من 7 مرات خلال لايام الاخيرة واليوم يقصف مدينة #عربين
#ادلب	غارة بالطيران الحربي الروسي على مدينة ادلب منذ قليل .	11.03.2018 https://t.co/sKldCnwbou
الصين دفعت ببيدقها في كوريا الشمالية ليقف امام شاه امريكا .
@QDYAFM8f2jLDoGW تلك طامة كبرى
احمد رمضان يريد ملف الغوطة بيد الائتلاف لتحقيق تقدم في العملية السلمية , بينما النظام وروسيا وايران تحقق تقدماً عسكريا على الارض .	التقدم الحقيقي بدعم ثوار الغوطة في معركتهم على الارض وليس في لروقة جنيف .
اذا كان الجربا عرّاب الهدنة في الغوطة فعلى الغوطة السلام .	#جعيص_السيسي_بن_زايد
عندما يكون سفيهنا معذور بدل ان يكون محجور تكثر مصائبنا .
بعد السماح بتشغيل دور السينما واقامة الحفلات الغنائية المختلطة في بلاد الحرمين , لا يمكن القبول بمحاربة الغلو لان المعايير القائمة ضائعة بين التفريط والاعتدال .
بعد اكثر من 60 سنة من العداوة و امتلاك كلاهما السلاح النووي القادر على افناء الاخر , يأتي اليوم الذي يلتقي فيه الرئيس الامريكي والرئيس الكوري الشمالي لبدء مشوار المصالحة .	يا ليت الاخوة الاعداء يتعظون .
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	قصف صاروخي من راجمات النظام على المدينة .	11.03.2018
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	4 غارات بالطيران الحربي الروسي على المدينة .	11.03.2018
RT @jamelalsaleh0: القائمين على الهدن والموافقين عليها والساكتين عنها خونة وهم أعداء الثورة 	الروس والايرانيين والمليشيات العراقية وحزب الش…
في كل سنة من سنوات الثورة يختلف الدمشقيون مع الحوارنة حول تاريخ اندلاع الثورة ما بين 15 و 18 اذار من عام 2011 , اليوم  الثورة على المحك و اهل الغوطة في امس الحاجة الى الثوار الحقيقين فمن يسبق لنجدتها فهو صاحب السبق .
هل تعلم 	ان سر احترام القطيع للمرياع يأتي من احترام النعاج لفحولته و ليس للجرس المعلق في رقبته ؟
@m_hawwa رحمه الله
عندما يغيب المرياع ( الكبش ) عن القطيع تؤول القيادة للحمار وفي حال غيابهما يتولى الكلب المهمة .	ويل لامة مرياعها كلب بن كلب .
اذا كانت امريكا وفرنسا وبريطانيا جادات بطلب احترام القرار رقم 2401 لوجب عليها تقديم مشروع قرار   جديد ضد روسيا و النظام وايران يقضي بالزامهم تنفيذ القرار وفق المادة 27  و الفقرة 3 من المادة 52 من ميثاق الامم المتحدة .
@USAbilAraby @statedeptspox @USEmbassySyria كيف تطلبون من روسيا والنظام الالتزام بالقرار2401 وقد منحتوهم تفويض بالقتل والتدمير في الفقرة الثانية منه ؟	عليكم تقديم مشروع قرار جديد ضد روسيا و النظام وايران يقضي بالزامهم تنفيذ القرار وفق المادة 27  و الفقرة 3 من المادة 52 من ميثاق الامم المتحدة
@kasimf والله اعلم انهم سيتقايسون الشو أسمو
@Alrahmancorps1 شوطنا فوق احتمال الاحتمال 	فوق صبر الصبر لكن لا انخذال	نغتلي نبكي على من سقطوا 	إنما نمضي لإتمام المجال	دمنا يهمي على أوتارنا 	ونغنّي للأماني بانفعال	مرّة أحزاننا لكنها يا عذاب 	الصبر  أحزان الرجال	ندفن الأحباب نأسى إنما 	نتحدى نحتذي وجه المحال
@DMTAH هذا فيما يخص ( عقد ) الزواج . ولكن لكي لا يتم الخلط بين الزواج الشرعي والزواج المدني يجب التنويه انه في قانون الزواج المدني يجوز زواج المسلمة بغير المسلم هذا محرم شرعا .
@kasimf اقترح ان تسمى دمشق باسم زوجته نورمان اسعد
الى الذين  يستسهلون رفع علم النظام فوق اي شبر من الاراضي المحررة , رفع العلم بالنسبة للنظام مثل منديل ليلة الدخلة.	فهمت يا هذا ولا تحتاج تقشير . روح اسأل امك .
من يضع يد مع الرحمن واليد الاخرى مع الشيطان لن يحصد سوى الحرمان .	مثل الثوار الذين يتعاملون مع لجان المصالحة .
صدقت https://t.co/zRI3DBtY19
Save the Civilians of Eastern Ghouta, Terrorized by the Assad Regime and Its Allies https://t.co/g24SVAylCC
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة 	غارتين بالطيران الحربي الروسي على المدينة .	08.03.2018 الساعة 14.57 https://t.co/jKn7qTPrMb
اين التزامكم من المرأة السورية التي تغتصب و تعتقل وتقتل وتشرد من قبل نظام دكتاتوري مجرم ؟ 	انتم اعجز من تمنعوا جريمة ضد الانسانية او جريمة حرب وما زلتم تبيعون الشعارات و النفاق . https://t.co/v6kibjiHic
@kasimf التحالف التركي القطري جعل تركيا في مرمى السعودية التي قد تلجأ الى انشاء تحالفات مع قوى اخرى للاطاحة به . نأمل ان لا تكون المعارك الفصائلية الجارية , والتهديدات الروسية باجتياح منطقة الغاب مقدمات هذا التوجه السعودي الجديد .
التحالف التركي القطري جعل تركيا في مرمى السعودية التي قد تلجأ الى انشاء تحالفات مع قوى اخرى للاطاحة به . نأمل ان لا تكون المعارك الفصائلية الجارية , والتهديدات الروسية باجتياح منطقة الغاب مقدمات هذا التوجه السعودي الجديد .
#اليوم_العالمي_للمراه	قبل الثورة كانت ارحامنا معدودة , ولما قامت ثورة الحرية والكرامة اصبحت هذه الثورة هي الرحم الكبير الذي يربط الاحرار والحرائر , ومن اوجب الواجبات ان نصل ارحامنا , فتحية لهنّ اينما وجدن و نخص اولئك المرابطات في ارض الفسطاط في #الغوطة
تبين ان الفيديو الذي نشرته القوات الروسية الذي تدعي فيه سقوط طائرة تباعة لها في قاعدة حميميم هو لطائرة تدريب سقطت في احد مطاراتها في بطرسبورغ في عام 2017	#روسيا_كذّابة	https://t.co/h30RDNBzyL
@DOTArabic معقول ؟ ان تنفيذ القرار رقم  2401 يستدعي كل هذه  الدعوات والحثّ و الالتماس والرجاء وبوسة الايادي الروسية والسورية والايرانية لتنفيذه .	كان الافضل تسمية القرار بقرار ( بوس الواوا )
@JKhashoggi @JohnProud15 @syr_television ولكن انس من جماعة الخريف العربي , ما علاقته بالربيع العربي ؟ الم يكن ذيل ذيل الكلب ؟
يا رب https://t.co/7sIyy8JyLD
@kasimf معقول ؟ ان تنفيذ القرار رقم  2401 يستدعي كل هذه  الدعوات والحثّ و الالتماس والرجاء وبوسة الايادي الروسية والسورية والايرانية لتنفيذه .	كان الافضل تسمية القرار بقرار ( بوس الواوا )
معقول ؟ ان تنفيذ القرار رقم  2401 يستدعي كل هذه  الدعوات والحثّ و الالتماس والرجاء وبوسة الايادي الروسية والسورية والايرانية لتنفيذه .	كان الافضل تسمية القرار بقرار ( بوس الواوا )
RT @Baraa_Abdul: للعلم فقط	الروس يتواصلون قبل قليل مع وفد الأمم المتحدة الذي دخل الغوطة ويطلب منهم الخروج الفوري قبيل إنزال كامل حمولة المس…
المبارزة اولى من المباهلة على الاقل إن الخاسر فيها لا يُلحِقْ اللعنة بأهله .
تصريحات بشار الاسد تأتي متوافقة مع الفقرة الثانية من القرار 2401 ويتحمل مسؤولية الجرائم التي يرتكبها مع حلفائه الروس مجلس الامن الذي منحه تفويض بالقتل بموجب القرار المذكور .
اذا لم يهز جذع دمشق لن تأكل الغوطة رطباً جنيا .
تمتصّني أمواج هذا الليل في شّره صموت		وتعيد ما بدأت , وتنوي أن تفوت ولا تفوت		فتثير أوجاعي وترّغمني على وجع السّكوت		وتقول لي:متّ أيها الذاوي,فأنسى أن أموت		لكنّ في صّدري دجى الموتى وأحزان البيوت		ونشيجّ أيتام  بلا مأوى بلا ماء وقوت		وكآبة الغيم الشّتائي وارتجاف العنكبوت		#الغوطة https://t.co/MnReAxXuZg
لا تتعبوا انفسكم باستنفار همم فصائل الشمال والجنوب فربّ العالمين لن ينصر الغوطة بالايادي الاثمة التي ولغت بالدماء المعصومة .
@kasimf ملامح مستقبل المنطقة https://t.co/6qiQEwtNFI
لم يبقَ لمعالي الوزير الا ان يقول ان الدروز هم الخطر . https://t.co/XJ8nMVG9nO
@kasimf قديمة من 2013
@AJEnglish من كفّن طهر الفضيلة بثوب الرذيلة 	ويل لامم تقتلها بيد و تكفِّنها بالثانية https://t.co/Xe3vWDJbxQ
من كفّن طهر الفضيلة بثوب الرذيلة 	ويل لامم تقتلها بيد و تكفِّنها بالثانية https://t.co/5gYzbo8Eaq
إن صمود اهل الغوطة حجة علينا أمام الله والناس , وليست ذريعة لمن اراد التنصل من واجبه الديني والاخلاقي والثوري في دعمها و مؤازرتها  .
@Ania27El لا سيدتي , المشكلة في الحاكم الذي يختزل الوطن بشخصه و كأنه الامام العادل .	أما سمعت عن سورية الاسد و مصر مبارك و ليبيا الفاتح ....................؟
الرقص مع هُبل شرك , فما بالكم بالشراكة معه ؟
لا يستطيع احد انكار ان وراء الفصائل ايادي تحركها فتجمعها في لفظة وتفرقها في لحظة , اما آن لتلك الايادي ان تغسل عارها و تكفِّر عن جرائمها وتوعز للفصائل بالانقضاض على ذيل الكلب في دمشق وتنهي مآسينا ؟
اجتهدوا وصرفوا المليارات حتى استنسخوا #دوللي وما زادوا بالامر شيئا , واليوم يستحمرون الشعوب ويضحكون عليهم بانهم استنسخوا لهم قادة اسموهم #دونكيس.	المهم اننا نحن العرب ابتلينا بـ #دوللي و #دونكي .
هما معبران الاول باب الهوى والاخر باب السلامة وكلاهما يؤديان الى جهنم اذ لا سلامة مع اتباع الهوى .
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	4 غارات بالطيران الحربي على المدينة , ادت الى ارتقاء الطفلة ماريا حسين الحسين (الخواده ) واصابة والدته الاخت اميرة هلال .	نسأل الله ان يتقبل الشهيدة ويشفى الجريحة .	اهلي وجيراني آل الفقيدة اعظم الله اجركم ورحم ميتكم وغفر لنا ولكم .	04.03.2018
الهروب من فتنة الدماء الى حكمة الشعرفضيلة .
صح لسانك يا صاحبها https://t.co/Mde6RxBkrX
يهون حقد (الشمر) يا (كربلا)	لو لم يكن في كفّه (ذو الفقار)
وإلى أين خامسا … يا قوافي؟	هاجر الحبّ والروابي الحضيره	فأتت ثانيا ((دمشق)) غراما	قمريّ الجبين ، باكي السريره
قلعتني يا شام  ريح .. وريح	زرعتني هنا .. كروما عصيره	وبرعمي نزلت غير مكاني	مثلما تلتقي العظام النّثيره
RT @MahmodHamway: #اللطامنة_هذا_اليوم	أكثر من مئة قذيفة مدفعية وصاروخية وهاون من حواجز النظام على المدينة والأراضي الزراعية المحيطة بها وتع…
مفتوحةٌ تاءُ المماتِ بأرضِنا	تاءُ الحياةِ على الورى..	مربوطةْ		لا شرْطَ كي نحيا بكاملِ حقّنا	من قالَ إن حياتَنا مَشروطةْ !؟		أزكى من الطلّ الذي في مُزْنهِ	دمُ طفلةٍ..	قُتِلت بِــ شرْقِ الغُوطةْ https://t.co/DY4KZDEKhy
@kasimf قسمة
لك الويل ياصرح المظالم من غد	إذا نهض المستضعفون وصمموا		أغرك أن الشعب مغض على قذى	وأن الفضاء الرحب وسنان مظلم؟		"الشابي"
يا من شهدت الطفل في موته	ألم تمت من روعة المشهد ؟ !	ياصائد العصفور رفقا به	فلم يخض جوا و لم يصعد https://t.co/a7xqXhGbZt
لا خير في قوي لا أمانة له .
@LBCI_NEWS بيجوز معطل عنده ال جي بي أس
@7__alm1 من يقول يجب يجب ان يفرض هذا الوجوب ؟ ضاعت دمائنا ما بين يجب ونندد وندين و نشجب ونأمل .......ز
حُسنُ الخطاب مقدّم على جزِّ الرقاب .
@addm1968 دول البريكس
@addm1968 حبذا يا استاذ لو تطلعنا على اسماء الدول التي اعترضت
@kasimf فرسان المعبد
إذا كان سهيل حسن سيقاتل حتى خروج الدجال فنحن سنقاتل حتى نزول عيسى .	الثورة الحقيقية لم تبدأ بعد .
@alaza_aza روسيا تحاول ان تطبق مخرجات استانا على هواها واحتلال منطقة الغاب وجبل شحشبو وقلعة المضيق وكفرنبوده بالتهديد والوعيد لتتفرغ لّلطامنة و كفرزيتا لتجعل من محافظة حماه بالكامل تحت سيطرة النظام .
روسيا تحاول ان تطبق مخرجات استانا على هواها واحتلال منطقة الغاب وجبل شحشبو وقلعة المضيق وكفرنبوده بالتهديد والوعيد لتتفرغ لّلطامنة و كفرزيتا لتجعل من محافظة حماه بالكامل تحت سيطرة النظام .
كلما سمعت كلمة (مثقف) تحسست مسدسي .	بول جوزف جوبلز	الله يرحمك يا بول لو كنت عايش وتسمع تغاريد عصافير التويتر لتلعلن اليوم اللي صرت فيه وزير اعلام هتلر , انت قزوم أمام اقزم واحد فيهم .
@Ahmadmuaffaq يا دكتور انهم جميعا شركاء في الجريمة ولكنهم يتوزعون الادوار
@kasimf من يتابع مناقشات اعضاء مجلس الامن حول قرار وقف اطلاق النار لن يجد الصعوبة في فهم ان الاعضاء الدائمين فيه يحاول كل منهم شدّ اللحاف نحوه ليحمي مرتزقته في سورية , وبالاخص فرنسا و روسيا .
@kasimf العصور الوسطى لم تكن في تاريخ المسلمين وانما في تاريخ من يتهم المسلمين بذلك مستغلا الفهم الخاطيء او المشوه لهذه الفصائل لكثير من القضايا الدينية .
من يتابع مناقشات اعضاء مجلس الامن حول قرار وقف اطلاق النار لن يجد الصعوبة في فهم ان الاعضاء الدائمين فيه يحاول كل منهم شدّ اللحاف نحوه ليحمي مرتزقته في سورية , وبالاخص فرنسا و روسيا .
@PicWrld هذه  #كفرزيتا https://t.co/LhdpwanlwC
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	التقرير الحقوقي الدوري عن شهر شباط 2018	نسأل الله الرحمة للشهداء والشفاء للجرحى .	وان يعيدنا الى ديارنا سالمين غانمين .	01.03.2018 https://t.co/wig7wK1DqK
لو كان كل الرفاق اوفياء لما وجد مصطلح الخيانة .
من ظنّ ان كل الرفاق اوفياء ما عرف طبع البشر .
مجلس الامن الدولي يناقش قرار 2401 https://t.co/OiTqtEFG5F
أقاموا قصورا مداميكها	لحوم الجماهير و الأعظم	قصورا من الظلم جدرانها	جراحاتنا أبيض فيها الدم
@Raed_Fakih العمى في عيونه تقول انه شوفير الشاحنات
@Raed_Fakih هو اراد ان يقول لاعضاء مجلس الامن انكم تدعمون الارهاب
@Ania27El العرب في العصر الحديث يا سيدتي عربان عرب ما بين 1916 الى 1920 وعرب ما بين 1920 حتى 2020 والعرب الذين تقصدينهم هم عرب ما بين العشرينين .
ليس عيبا ان تطلب الجنسية الاجنبية , ولكن من  العار ان تفكر بها مجرد تفكير وانت تدعي تمثيل ثورة بعظمة الثورة السورية .	#وطن_داش
الوطن الداش..... ر بيعلم ولاد الحرام السرقة .
جوجو	شقيقي الاكبر اسمه جهاد , بصراحة ما عاد نسترجي نسميه باسمه مشان ما يسمونا جهاديين وارهابيين قررنا نسميه ( جوجو ). ولما رحت مرة لعند امي سألتها عن اخي جوجو بصقت في وجهي وقالت لي يا جليل الحيا  على قول الفنان خالد النفيسي اخوك اسمه جهاد مو جوجو .
@kasimf طبعا طبعا , مشروع الاسد او لا احد ومشروع 2030 ومشروع عيال زايد ومشروع عيال السيسي و هلم جرا
@Nasr_Hariri القرار اصلا ترك امر تنفيذه كيفيا . الم تقرأوا الفقرات 2  و 4 و 7 وعبارة حسب مقتضى الحال الواردة فيها ؟
إزالة النجاسة بالنجاسة , نجاسة مغلّظة .	وهذا حال من يحاول اسقاط النظام من خلال المجتمع الدولي .
القرار 2401 لما صدر بالاجماع لم يكن لوقف اطلاق النار ولكن لوقف تدهور حالة مجلس الامن و سقوط هيبة الامم المتحدة , بدليل ان روسيا والنظام وايران بطشوا به على مرأى ومسمع المجتمع الدولي .
من تمكن فيروس الثور الابيض من نفسه من المستحيل اقناعه بأنه إنسان .
@kasimf لا تسل من أنا فلاسمي صلات	بالتي أرضعته ذوب المهانه	كيف أحكي فلانا ابن فلان	ورفاقي يدعونني ابن فلانه	إن رأوني أبدو رصينا أشاروا	علّمته تلك البتول الرصانه	دخلها كلّ ليلة نصف ألف	أحسنوا الظنّ  تهمة لا إدانه	ولديها كما يقولون جيش	دربته خبيرة في المجانه	وهي سمارة لكل دعي 	.....
@USAbilAraby @statedeptspox روسيا تتصرف بعنجهية العارف بعجزكم , او نفاقكم بمعنى اصح .
@USAbilAraby @statedeptspox استخدام السلاح الكيماوي جريمة حرب وجريمة ضد الانسانية وانتهاك للقرار 2118 الستم حماة حقوق الانسان ؟ ام تحولتم الى هيئة احصاء البؤساء ؟
@USAbilAraby @StateDept @USEmbassySyria لقد تم تمييع قرار مجلس الامن بسبب تجاذباتكم السياسية انتم وروسيا , حيث افرغتموه من مضمونه وتركتم للاطراف حرية تفسيره وتنفيذه لعدم النص على الية للرصد والمراقبة والمتابعه
RT @MahmodHamway: #جيش_العزة ينشر حواجزه على أطراف مدينة #خان_شيخون_بريف_إدلب بعد اتفاق بين أطراف النزاع الفصائلي على تحييد المدينة عن الاق…
@Raed_Fakih لايوجد تجاهل لان مجلس الامن لم يحدد الية التنفيذ و ترك للاطراف امر التنسيق والتنفيذ والالتزام بالقانون الدولي والقانون الدولي الانساني حسب مقتضى الحال اي حسب مايراه كل طرف .
RT @MahmodHamway: #عــــــــــــــاجل #ريف_حماة_الشمالي27_2_2018	الطيران الحربي يقصف مدينة كفرزيتا	https://t.co/b3DQbTsnla	الإعلامي #محمود_…
RT @Fayyadsattouff: بلدة #اللطامنة بريف حماة الشمالي	مشهد من حلقة اليوم ضمن مسلسل القصف الروسي اليومي المستمر! https://t.co/MZRRqki60v
@RemiMaalouf لسبب بسيط وهو ان المدنيين لا يريدون الخروج منها ولن يتركوها للايرانيين .
@kasimf لذلك النظام السوري موّه بين الوزارات فوزارة النفط صار اسمها وزارة الثقافة ووزارة الاقتصاد صار اسمه وزارة المعلوماتية .	لذلك ليوم الاتحاد الاوربي فرض عقوبات على وزير الثقافة ووزير المعلواتية .
@kasimf يا دكتور الامر يرتبط بالمئوية الاولى بعد سايكس بيكو استفاد من استفاد منها من دول الاستعمار القوية في تلك الفترة , المرحلة القادمة اعادة تقاسم المنطقة بين مستعمرين جدد .	وحياتك استعمار جديد قديم
@jamelalsaleh0 أفق وانطلق كالشعاع النديّ	و فجّر من اللّيل فجر الـغد	وثب يابن أمّي وثوبِ القضا	على كلّ طاغ و مســــــتعبد	و حطّم ألوهيّة الظــــــالمـين 	و سيطرة الغاصب المفســـد	و قل للمضلّين باســم الهدى	تواروا فقد آن أن نهــــــتدي	و هيهات يبقى الشـــــــــباب	جريح الإبا أو حبيـــــس اليد
يجب ان لايترك لروسيا امر تفسير وتنفيذ القرار 2401 فهو ينص على وقف اطلاق نار شامل وكامل , ولم ينص على هدن انسانية ساعية كما يريدها بوتين .
غارات بطائرات سو 57 الروسية على مدينة كفرزيتا 	26.02.2018	https://t.co/UxuZdBiN6y
RT @HA_alshami05: #جيش_الإسلام	#ريف_دمشق 	#يوم_الخندق	إصابة طائرة L39 تابعة لميليشيات الأسد بعد استهدافها بالمضادات الأرضية وإصابتها إصابة…
ثورة البعض اصبحت ثارات  بين السجين والسجان وسكان القواويش المجاورة .
عدو نفسه لا يصلح صديقاُ .
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	غارة جديدة بالطيران الحربي على اطراف المدينة .	25.02.2018 الساعة 23.22
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	غارات عدة بالطيران الحربي على اطراف المدينة .	25.02.2018 الساعة 23.00 https://t.co/ZQLOsSOqoA
روسيا تعطِّر القرار 2401 بالكيماوي في بلدة الشيفونية  في الغوطة , و تقدم هذا الطفل الشهيد هدية لمجلس الامن و لرئيسه الاخ مندوب الكويت قائلة له ( انقع قرار ك بالكلور واشربه انت ونيكي ). https://t.co/4T1jni5Xeg
المجتمع الدولي يتعامل مع الثورة السورية بكل اطيافها على انها الأحجار السوداء على رقعة الشطرنج , فهو الذي اختار لنا لوننا وهو الذي رسم لنا حركات البيادق و الفرسان والفيلة والقلاع والوزراء وأننا قومٌ بلا شاه فنحن ارهابيون بدرجات متفاوتة تتراوح  بين إرهابي معتدل وارهابي متطرف
والقرار 2401 يتبخر	https://t.co/fImSzyGDmp
قراءة في قرار مجلس الامن رقم 2401	https://t.co/pI6YsSDtAk
قرار بوقف اطلاق النار في سورية باجماع اعضاء مجلس الامن لمدة 30 يوما .
@ajmubasher الفيتو في مجلس الامن اصبح مثل حبوب منع الحمل التي تتعاطاها الزوجة الخؤونة خوفا من ان يفضحها حملها الحرام .
وما قيمة إنسانيتي إذا لم اقف معكم , حماكم الله ونصركم https://t.co/Z9jUCF28jb
هل كان المشركين اصدق من بعض الشرعيين ؟ كانوا يقولون انهم يعبدون الاصنام لتقربهم الى الله زلفا . اما اليوم نرى بعض الشرعيين يعبدون القائد ليقربهم الى الدولار زلفا .
الشيخ الصامت والشيخ المشارك في ما يجري سواء , الاولى بهم قراءة كتب نوال السعداوي ومذكرات مارلين مونرو.
المشكلة تكمن بأن البعض لا يفهم مدلول الكلام إذا لم يكن مكتوب بلغة #نوال_السعداوي و استخدام وسائل الايضاح من مصورات كتاب العلوم والتشريح .
@Nasr_Hariri تحاول روسيا تحويل القرار من قرار انساني الى قرار سياسي بهدف الحصول على  اعتراف مجلس الامن  بشرعية قصفهم للغوطة بحجة الارهاب . وافلات ضباطها من الملاحقة بجرائم الحرب بعد تبادل الاتهامات بين الروس والامريكان بها وتلويح كل طرف بها ضد الاخر .
@assawsanaNews تحاول روسيا تحويل القرار من قرار انساني الى قرار سياسي بهدف الحصول على  اعتراف مجلس الامن  بشرعية قصفهم للغوطة بحجة الارهاب . وافلات ضباطها من الملاحقة بجرائم الحرب بعد تبادل الاتهامات بين الروس والامريكان بها وتلويح كل طرف بها ضد الاخر .
تحاول روسيا تحويل القرار من قرار انساني الى قرار سياسي بهدف الحصول على  اعتراف مجلس الامن  بشرعية قصفهم للغوطة بحجة الارهاب . وافلات ضباطها من الملاحقة بجرائم الحرب بعد تبادل الاتهامات بين الروس والامريكان بها وتلويح كل طرف بها ضد الاخر .
رصاص فوق النازحين	لااعتقد ان رصاصك هو الطائش وانما اجزم بأنه عقلك إن  وجد اصلا .	#مخيمات_اطمه https://t.co/h8yRaznfW7
في مخيمات اطمه	من فرَّ من النيران المعادية تقتله النيران الصديقة . https://t.co/042CV1YzhX
ما يجري في الغوطة جريمة حرب وجريمة ضد الانسانية , وهناك من يصوِّر قرار مجلس الامن بأنه قرار انساني لذلك يمكن القبول بحدِّه الادنى.	يجب ان يفهم القرار على انه ادانة لجريمة حرب وجريمة ضد الانسانية تتحمل مسؤوليتها روسيا والنظام وايران .
@Nasr_Hariri شيء بيرفع المعنويات , حماس و الحد الادنى من الانسانية . ولكن هل من الممكن تفسير الحد الادنى .	وقف اطلاق النار هل هو الحد الادنى من الانسانية , يا دكتور ان ما يجري في الغوطة جريمة ضد الانسانية يجب ان يحاسب مرتكبيها .
لماذا نتعامل مع روسيا وكأنها منظمة دولية او منظمة إنسانية , روسيا دولة إحتلال و استهداف مصالحها مشروع سواء في دمشق او في اي مكان في العالم .	و دولة الاحتلال لا يجوز ان تكون شريكة في قرار دولي يخص الحرب في سورية .
مشاهد من الجحيم في الغوطة	https://t.co/O8Ds1l1jCN
العالم كله مشغول بايجاد حل للحرب في سورية , و اقترح الحل التالي : فليخلعوا صاحبهم ونحن نخلع صاحبنا.
ويل وويل لأعـــــــــــداء البلاد إذا 	ضجّ السكون وهبّت غضبة الثار !	فليغنم الجور إقبال الزمـــــــان له 	فإنّ إقبـــــــاله إنــــــــــــذار إدبار		تحية من القلب الى سكانه من الاحرار https://t.co/3oTjz4ztCV
بالامس اثناء جلسة مجلس الامن اتهم الجعفري الولايات المتحدة بارتكاب جريمة لاستخدامها قنابل النابالم ضد قواته في دير الزور . 	وهذا اقرار صريح بان استخدام النابالم جريمة حرب , و قوات النظام استخدمته مئات المرات في ريف حماه الشمالي وريف حلب الشمالي والغوطة الشرقية وداريا .
مساء امس  قال الجعفري معاتبا مجلس الامن لانه لم يتحرك لاستخدام الولايات المتحدة قنابل النابالم المحرمة الدولية ضد قوات النظام في دير الزور .	المفروض ان يتوجه الجعفري بهذا السؤال الى حليفه الروسي لماذا لم يقدم مشروع ادانة للمجلس ضد الولايات المتحدة  ؟ ام انها لا تجرؤ ؟
لعبة نزع أوراق التوت لا يخسر فيها الا صاحبة الحشمة .
@LBCI_NEWS الفيتو في مجلس الامن اصبح كحبوب منع الحمل التي تلجأ اليها الزوجة الخؤونة للتهرب من الحبل الحرام .
الفيتو في مجلس الامن اصبح كحبوب منع الحمل التي تلجأ اليها الزوجة الخؤونة للتهرب من الحبل الحرام .
@Nasr_Hariri لماذ تصرون على الانجاب من مجلس عنّين .
اهم سلاح لدى المظلوم هو الثقة بالله والصبر وعندما يفقد احدهما او كليهما ينقلب الى ظالم .	وهذا حال كثير منا اليوم فقد ثقته بالله  فنفذ صبره فبطش و غرته قوته فتجبَّر .
وما زال تنجبه كل يوم(بسوس) وأخرى به تحبل	إلى أين يسري ؟ ورد الصدى : إلى حيث لا ينثني الرّحل
دمشق من أين الطريق ؟  إلى مجاليك النقيّه		سقطت لحى الفرسان والتحت المسنّة والصبيّه
الجميع لعبوا بورقة الارهاب بكل حرفية لتحقيق مصالحهم إلا المعارضة السورية التي لعبتها فكانت النتائج كارثية على الثورة .
يا دكتور رياض نعسان آغا	المعارض الذي يجاري المجتمع الدولي بالاقرار بوجود ( ارهابي ) واحد في الغوطة او غيرها فإنه يعطي الذريعه لقتل الابرياء وتدمير المدن وهو شريك بالقتل والتدمير وهو من يساهم في افشال مجلس الامن .
قرارات مجلس الامن اصبحت مثل الطلاسم  (الحجب ) التي يكتبها الدجالون  للنساء الراغبات بالانجاب .
لا حياء في السياسة	إذا كان 14 عضوا من اصل 15من اعضاء مجلس الامن يقرّون ان المجلس عاجز في مواجهة العضو الخامس عشر وهذا العضو الخامس عشر فايت فوته في ... النظام  للعظم , فكيف تتأمل المعارضة  إنجاب حلول سلمية من مجلس عنين  .
من يعتبر ان المفاوضات خط بلا رجعة سيأكل في كل خطوة رفسة على ........
الحرباء لا تصلح للقيادة لانها تُبدِّل لونها وفق ما تقتضيه سلامتها وليس وفق مقتضيات سلامة الاخرين .
ومن ذا اتى بعد ؟ غازٍ تصولُ    	يداه ويرنو بعيني ((يسوع))	عرفناك يا أروع الفاتحين          	إلى أين ؟ ليس هنا من تروع https://t.co/FSiM0rohlz
@KSAMOFA @SyrianHNC وهل القلق يكفي لانقاذ 400000 انسان ؟
من اوجد شرعة حقوق الانسان إنما اوجدها  لحماية صانع السلاح وتاجره و مشتريه ومستعمله .	والدليل ما يجري في سورية .
من يقيم نفسه قاضيا وحكما في خصومة لم تعرض عليه فقد ظلم نفسه وظلم العباد .
#الغوطة	هل لي هنا أو هاهنا وطن ؟ 	لا ، لا : جراحي وحدها وطني https://t.co/n6dZXKkBZH
#االغوطه	أحيا كعصفور الخريف بلا	ريش ؛ بلا عشّ ، بلا فنن	أقتات أوجاعي و أعزفها	و أشيد من أصدائها سكني	و أتيه كالطيف الشريد بلا	ماض ؛ بلا آت ، بلا زمن	و بلا بلاد : من يصدّقني ؟	إنّي هنا روح بلا بدن https://t.co/NKtaNxzWUv
يا صاحب الذقن في زمن الفتن حقن الدماء اولى من استباحتها .	إسأل الشيطان اللي تحت شعر ذقنك أظنه لن يكذبك .
اللهم لا تنصرنا هلق حتى تخلصنا من اولاد الحرام اللي بيننا , وعزتك وجلالك إذا استلموا الامور ليخلونا .......... العجل .
الثائر الحر يظلّ يموت لكي يحيا ويموت لكي يحيا أكثر .
من العار ان ترفع الرايات والغوطة تحت الحصار والنار , ضبّوا راياتكم جميعا .
لم يكتفوا بتغييب الرأي العام الثوري بل عملوا على تأطيره عبر اطلاق اسماء الجمع في المظاهرات و الشعارات التي كانت تطرح ثم تخندقوا جميعا ضد الثورة و اصبحوا يتلذذون بقنص شرفائها و تهجير احرارها .	اين من كان يسميها و يطلق شعاراتها #ذابوا ؟
@Nasr_Hariri منذ 7 سنين هذا هو الحال  ولن يتوقف حتى نعلن استسلامنا فعلى ما تفاوضون ؟
ما رأيك يا أخي ؟	ان نجمع اشلائنا	و نستحضرذكرياتنا	ثم نذهب للنوم	لنحلم بيوم المحشر 	#الغوطة_ارض_المحشر https://t.co/gZoQ2niMsj
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	غارتين بالطيران الحربي الروسي على المدينة .	20.02.2018 الساعة 21.00
الثورة ليست علبة مكياج تُجمَّل بها الوجوه القميئة .
لا تلطخوا وجه الله بدمائكم فهي لم تكن يوماً لوجهه .	الدم الحرام لا يُتقرب به لله .
صدقت ايها الرجل https://t.co/FAjVDsonlH
في بلاد تسودها الرذيلة يحكمها  النكرة فيصبح صاحب الفخامة ,  ويستوزِرُ اللِّص فيصبح صاحب المعالي , ويستُفتيَ الرويبضة فيصبح صاحب الفضيلة .
#الغوطة 	الامور المستعجلة المتاحة  لنصرة الغوطة :	1-  على الصعيد السياسي  رفض وفد الهيئة العليا للمفاوضات	2- على المسار  العسكري استنفار الفصائل القريبة من الغوطة  الاقرب فالاقرب لنجدتها	3- على الصعيد الاعلامي التركيز على الغوطة وجعلها خبرنا العاجل بل الوحيد	4- حملات اغاثة عامة
أذا اردت ان تلفت نظر القادة الذين تناشدهم لنصرة الغوطة المطنشين  ( حشِّك ) عليهم بتلاقيهم طلعوا لك من تحت الارض .
#الغوطة	سل ألف بيت عطّلت	كفّاك مهنتها الضّنينه	فطحنتها ونقيتهم 	من الضّحايا المستكينه 	أخرجتهم كاللاجئين 	بلا معين أو معينه	وكنستهم تحت النّهار	كطينة  تجترّ طينه	فمشوا بلا هدف بلا زاد 	سوى الذكرى المهينه	يستصرخون الله والإنسان	والشمس الحزينه	وعيون أم النور خجلى 	والضحى يدمي جبينه https://t.co/rrwQoqEme8
@Nasr_Hariri وما زلتم تغطون هذا الفشل بوجودكم في محافله , تبحثون عن قبول لكم في حين كل الايادي ممدوة للمجرم . عودوا الى ثورتكم
سفّاح الغوطة	يا قاتل العمران .. أخجلت 	المعاول ......... والمكينة	ألأنّ فمك النفوذ 	وفي يديك دم الخزينة ؟	جرّحت مجتمع الأسى 	وخنقت في فمه .. أنينه	وأحلت مزدحم الحياة 	خرائبا ، ثكلى ، طعينه	ومضيت من هدم الى 	هدم ، كعاصفة هجينه https://t.co/It5qpiC1Da
#الغوطة_الشرقية 	يرتدي أشلاءه ، يمشي على   	 مقلتيه حافيا ، يهذي ويومي	يرتمي فوق شـــــظايا جلده      	يطبخ القبح ، بشدقيه ويرمي https://t.co/tEclmeQklH
كأنّ قلبي في الضلوع جنازة	أمشي بها وحدي و كلّي مأتم	أبكي فتبتسم الجراح من البكا	فكأنّها في كلّ جارحة فم	يا لابتسام الجرح كم أبكي و كم 	ينساب فوق شفاهه الحمرا دم	أبدا أسير على الجراح و أنتهي 	حيث ابتدأت فأين منّي المختم
بلادي من يدي طاغ    	إلى أطغى إلى أجفى	ومن سجن إلى سجن 	ومن منفى إلى منفى	ومن مستعمر باد	إلى مستعمر أخفى	ومن وحش إلى وحشين	وهي النّاقة العجفا	بلادي في كهوف الموت	لا تفى ولا تشفى
@ALAMAWI الكلام  بتاريخ 10/3/2014 في ذلك التاريخ كانت صلاة الظهر جهرية لان المخابرات المصرية ورّت الشعب المصري نجوم الظهر .
@DeryNews والشوفيرية والمعاونين ؟
الحلول السلمية الباردة لاتحقق انتقال للسلطة , مثلما التفاعلات الكيميائية تحتاج الى الحرارة كذلك هي الحقوق لا تسترد بدون تسخين الساحات والجبهات .
تجارة الموت في امريكا 	شركات تصنيع السلاح تبيع السلاح للاطفال ليقتلوا زملائهم في المدارس .	شركات صنع السترات المضادة للرصاص بدأت ببيع حقائب مضادة للرصاص للبيع للطلاب .	لا تستطع الادارة الامريكية ضبط بيع الاسلحة .
ليس وحده المسيح يمشي حافي القدمين مُدمّى الوجه في شارع الالام .	نحن السوريون كلٌ منا مسيح .	#مسيح_حزّانو https://t.co/r33Z21iQa6
@Nasr_Hariri يا رجل والله كل الدنيا بتعرف انك ملتزم , شوف لنا العالم شو صار معها بالتزام النظام ؟
الركن الشديد	النفس لا تصلح ان تكون ركن شديد عند اشتداد الكرب لانها تهوي بالمرء مهاوي الهلاك .	وهذه علة فصائلنا التي ظنت بنفسها انها مانعتها من عدوها ولم تبحث عن الركن الشديد الذي يكمن في وحدتها وقوتها .
@Nasr_Hariri اقرؤه منا اللعنات عليه وعلى مجلس الامن
السيسي يُتبِع المرشحين لرئاسة الجمهورية لدورة استتابة في زنازين ادارة امن الدولة .	#السيسي_اراده_الله_ثم_الشعب
@RemiMaalouf اين وجه الغرابة في ذلك ؟
هل تتذكر متى انتضممت إلى تويتر؟ نعم أتذكر! #الذكرى_السنوية_على_تويتر https://t.co/ppzg64yJ1s
@LBCI_NEWS معليش نحن في شباط وكما تعرفون ان شباط ما على كلامه رباط
@RemiMaalouf انا برأيي الامر عادي لان البيت بيته ؟
@kasimf عادي مو البيت بيته ؟
ديمستورا عبّر عن قلقه من تأزم الوضع في سورية وخوفه على انهيار العملية السلمية , يا ترى ما هي الانجازات التي حققتها هذه العملية سوى اعتراف المعارضة بالنظام عبر تخليها عن المطالبة باسقاطه و رحيل بشار الاسد ؟ هل يوجد انجازات غير ذلك ؟	الخوف لاممي على المجرم .
@kasimf يا دكتور جيروت اسرائيل لا يأتي من قوتها بل يأتي من خور و نذالة الحكام والجيوش العربية .	أوكي؟
عندنا ذيل بلا كلب , ممكن تركبوه على شي كلب صيني ؟ https://t.co/NmnxlFtf4C
@Syria_Breaking جعلها تلحس حالها مو اصلا هذا العيد عيد الزنا والخيانة , بالعلامة اسألوا لماذا قتل فالنتاين
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	4 غارات بالطيران الحربي الروسي على المدينة .	15.02.2018 الساعة 15.20 https://t.co/Yg3g7whZqS
@Fayyadsattouff تصنف الثورات من قبل اعدائها بقدر تضرر مصالحهم .
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	3 غارات بالطيران الحربي الروسي على المدينة .	15.02.2018 الساعة 15.20
قيام السيسي باعتقال كل المرشحين لإنتخابات الرئاسة في مصر يدل على انه اصبح الرئيس الكنسي لمصر  و أن أمر تعينه او خلعه او إقالته يعود الى مجلس المطارنة و  بإرادة الهية عبر الحبر الاعظم .	#السيسي_اراده_الله_ثم_الشعب
لمّا الدول تستبدل جيوشها الوطنية بمنظمات المرتزقة مثل #بلاك_ووتر الامريكية و #فاغنر الروسية يصبح مجلس الامن مجلس المافيا العالمي .	على فكرة المنظمتين تعملان في سورية الاولى بالتعاقد مع وزارة الدفاع الامريكية والثانية مع وزارة الدفاع الروسية .
عندما تفكر بإنقاذ ضحية من الموت لا يقف في وجهك سوى اثنين , الشيطان و قابيل .
@kasimf ليحافظ على البقية في تدمر
RT @Baraa_Abdul: بعد كل مجزرة بالغوطة ترسل الأمم المتحدة وبعض منظماتها عدة شاحنات إغاثة لترويج صور دخولها للمناطق المنكوبةوسعيها لحماية حقو…
من ابهى صور عيد #الحب تلك التي نراها في لبنان حيث يحتضن بن المقتول قاتل ابيه في إحياء ذكرى القتيل .	#لبنان_الحريري_حزب_الله
التحالف الدولي بالنسبة لمقدرات الشعوب كالمنشار في الحرب ينهب و في اعادة الاعمار ينهب .	فواتير الحرب واعادة الاعمار
@LBCI_NEWS اسرائيل دولة عدوانية توسعية ولضمان استمرارها يجب ان توجد عدو دائم  ليكون مزاد تتنافس فيه الاحزاب الاسرائيلية للوصول الى الحكم و حزب الله هو هذه الصنيعة  , والعدو البديل هو إيران .
اسرائيل دولة عدوانية توسعية ولضمان استمرارها يجب ان توجد عدو دائم  ليكون مزاد تتنافس فيه الاحزاب الاسرائيلية للوصول الى الحكم و حزب الله هو هذه الصنيعة  , والعدو البديل هو إيران .
RT @MahmodHamway: #عــــــــــــاجل #ريف_حماة_اللطامنة_14_2_2018	الطيران الحربي الروسي يُجدد قصفهُ للمدينة بأربع غارات جوية	https://t.co/Hd…
@shakerrzalloum @kasimf @immadghannam3 اكيد الاستاذ شاكر بيشتغل قواد والله اعلم  او انه سليل هؤلاء القوم .
@Ahmadmuaffaq لضربها بالروس ليخرج العصابات الكردية سالمة غانمة
في الخمسينات كان عندنا رئيس جمهورية  سني من حماه اسمه اديب شيشكلي و بعد ذلك الرئيس قرر اصحاب القرار ان يبقى الوجود السني في الحكم ( شي شكلي ).
@Nasr_Hariri مشاريع دستورية تصب في صناعة نموذج تشاركي من الاغلبية السنية اسمه ( عضرط ) فإن تم الاتفاق على ان يكون رئيسا للجمهورية سلبوا منه الصلاحيات لصالح رئيس الحكومة وابقوا  البروتوكولية , وان اتفقوا على ان يكون رئيس الحكومة سلبوه صلاحياته لصالح رئيس الجمهورية .	المهم ان لا يحل ولا يربط
مشاريع دستورية تصب في صناعة نموذج تشاركي من الاغلبية السنية اسمه ( عضرط ) فإن تم الاتفاق على ان يكون رئيسا للجمهورية سلبوا منه الصلاحيات لصالح رئيس الحكومة وابقوه له البروتوكولية , وان اتفقوا على ان يكون رئيس الحكومة سلبوه صلاحياته لصالح رئيس الجمهورية .	المهم ان لا يحل ولا يربط
حتى الروس يعرفون قدرهما فهما كعبة الاحرار و قلعة العزة والكرامة لذا هم يرسلون شياطينهم تطوف بهما ليلا ونهارا لتلقي صواريخ شرّهم عليهما , برداً وسلاماً .	#اللطامنة_كفرزيتا
RT @MahmodHamway: #هــــــــــــــــــاااااام #ريف_حماة_اللطامنة_13_2_2018	بالفوسفور الأبيض المعسكر الروسي الواقع جنوب مدينة حلفايا يقصف مد…
@Nasr_Hariri القبول بمناقشة الدستور و تشكيل اللجنة الدستورية يعتبر اقرار ضمني بتنازلكم عن تشكيل هيئة الحكم الانتقالي , لان اللجنة ستكون مشاركة بينكم وبين النظام و هذا يعتبر تنازل عن الهدف الرئيسي  للثورة و هو اسقاط النظام
@kasimf امريكا مثل البابا المسلم يحق له الزواج بمن شاء من الحرائر والجواري .
الحرب هي اعلى درجات حالة الطوارئ ، فكيف يتم اعداد دستور والبﻻد في حالة طوارئ التي يعطل فيها الدستور اصﻻ .
دماء معصومة تلعقها الشياطين .
درعا 	الطائرات الاسرائيلية تستهدف قوات النظام في اللواء 132 .
@wehad_omar “الجرح هو المكان الذي يوجد فيه الضوء الذي يدخل إلى أعماقك”.	“هذه الآلام التي تشعر بها إنما هي رسل. فاستمع لهم”.	“داوم على كسر قلبك حتى تفتحه”
@Nasr_Hariri كان ينقصه الخاتمة ( والخلود لرسالتنا ) اعتقد البيان التالي سيحجز لكم مكان في الجبهة الوطنية التقدمية .
العرب تحت احتلالين اسرائيلي يتوسع باتجاه الشرق و فارسي يتوسع باتجاه الغرب وضعففهم  جعلهم ينقسمون الى غساسنة ومناذرة :	وَلَو شاءَ كانَ الغَزوُ مِن أَرضِ حِميَرٍ   وَلَكِنَّهُ عَمداً إِلى الرومِ أَنفَرا	 بَكى صاحِبي لَمّا رَأى الدَربَ دونَهُ     وَأَيقَنَ أَنّا لاحِقانِ بِقَيصَرا
@DrZaineddin @fakher_trrisi الحمد لله على السلامة
@OsamaRushdi للاسف كانت كفصل اخير  لرواية كتبت بطريقة الخطف خلفا عنوانها ثورة يتناقض مع مضمونها .	كاتب المقدمة ليس بكاتب النهاية
@AlRiyadh @abdulaziz_rabea الصورة تدل على ان صاحبها بالفعل ( كر )حقيقي و مستقبله زاهر  فقد يرقى الى مستوى ذيل الكلب خلال 3500 سنة ضوئية .
الموت في سورية موتان موت بكرامة و آخر موت بذلٍ . فالاول  هو موت الاحرار السوريين دفاعاً عن كرامتهم وحريتهم  و الثاني موت ضباط وجنود الجيش السوري بصواريخ الطائرات الامريكية والاسرائيلية بكل ذلٍ وهوان دون ادنى رد .
@wehad_omar الا هذا فهو من معجزات الله ان ميّز كل انسان بميزات فريدة لاتنسخ ولا تلصق لتحقيق التكامل في اعمار الارض
@MediaPmoffice للاسف استسلامكم لمقرارات الرياض2 و التسليم بالهزيمة لصالح اولئك القوم سبب من اسباب ما يجري من اخفاقات .
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	غارتين من الطيران الحربي الروسي على المدينة .	11.02.2018 الساعة 11.12 https://t.co/IZ1MgWPnIF
@kasimf من الطبيعي ان تتساقط اساطير الطائرات فوق سورية وان تدمّر الدبابات الخارقة على ارضها لان كل القوى الدولية جعلت من سمائها وارضها حقل تجارب لصناعتها الحربية .
@kasimf لولا السياسة ما حظيت بلقاء رنده قسيس ولا احمد الجربا
من الطبيعي ان تتساقط اساطير  الطائرات  فوق سورية وان تدمّر الدبابات  الخارقة على ارضها  لان كل القوى الدولية جعلت من سمائها وارضها حقل تجارب لصناعتها الحربية .
@mnaweralhasan3 https://t.co/tP1FYNQHu4
@7__alm1 https://t.co/iUdpA1HnfH
@rana20162017 https://t.co/6wF5888X0E
هل سنشهد سقوط 7 طائرات دولية حتى تكتمل الاستعدادات لحرب الدول السبع , سقطت السورية و الروسية و الاسرائيلية والتركية , باقي الامريكية والايرانية والفرنسية .
@KeNt_977 @kasimf الخثى هو إنسان يحتمل الذكورة ويحتمل الانوثة  ومثاله الانظمة العربية .	الخنثى المُشكِل : هو الخنثى الذي لا تعرف ذكورته من انوثته ,ومثاله النظام السوري حيث تظهر اشكاليته عند اي زيادة في إفراز هرمون الممانعة والمقاومة الذي تتسبب به الغارات الاسرائيلية والصواريخ التي تغرزها في محوره
الخثى هو إنسان يحتمل الذكورة ويحتمل الانوثة  ومثاله الانظمة العربية .	الخنثى المُشكِل : هو الخنثى الذي لا تعرف ذكورته من انوثته ,ومثاله النظام السوري حيث تظهر اشكاليته عند اي زيادة في إفراز هرمون الممانعة والمقاومة الذي تتسبب به الغارات الاسرائيلية والصواريخ التي تغرزها في محوره
قطط المقاومة والممانعة اطلقت هاشتاغ على التويتر #سمائنا_مقبرة_لطائراتكم , العمى في عيونهم شو هالمقبرة التي لا تتسع إلا لطيارة F16 , وان كنتم رجاجيل لا تسلموا حطام الطائرة مع صك اعتذار فعلا قطط متأيرنة .
@kasimf من المعروف ان شباط هو موسم تزاوج القطط فترى منها الممانعات ومنها المقاومات من خلال ارتفاع اصواتهن بينما في واقع الحال تراهنّ مصطهجات وما زعيقهن إلا لابعاد الانظار عن العملية.ما اشبه حال اسود الممانعة و لبوات المقاومة بحال قطط شباط .	كل القطط للهرّ الاسرائيلي خليلات حتى المتأيرنات
من المعروف ان شباط هو موسم تزاوج القطط فترى منها الممانعات ومنها المقاومات من خلال ارتفاع اصواتهن بينما في واقع الحال تراهنّ مستسلمات وما زعيقهن إلا لابعاد الانظار عن العملية.ما اشبه حال اسود الممانعة و لبوات المقاومة بحال قطط شباط 	كل القطط للهرّ الاسرائيلي خليلات حتى المتأيرنات
@kasimf اسقاط الطائرة الاسرائيلية من قبل الايرانيين في سورية سيكون سببا في تحول الموقف الايراني باتجاه اسرائيل بـ 180 درجة , كما هو حال تركيا بعد اسقاط الطائرة الروسية .
اسقاط الطائرة الاسرائيلية من قبل الايرانيين في سورية سيكون سببا في تحول الموقف الايراني باتجاه اسرائيل بـ 180 درجة , كما هو حال تركيا بعد اسقاط الطائرة الروسية .
@kasimf يا دكتور إذا بتبلع ورق الزبور ما رح اقتنع ان ذيل الكلب تجرأ على اسقاط الطائرة وانما من اسقتطها المليشيا الايرانية .	ولوووووو  نظام الرد في المكان والزمن المناسبين غير مبرمج على هذا التردد
المعارضة تنتهج نهج الصهيونية في بداية تشكلها , إذ انها تتخذ  من عذابات و حصار و تهجيرالشعب  , مع فارق بسيط اذ ان الصهيونية كانت تحاول الحصول على وطن قومي لليهود ,  بينما المعارضة تسعى للحصول على موطئ قدم في حكومة شراكة مع النظام المجرم
ما هي المكاسب الميدانية او السياسية التي تخاف المعارضة خسارتها في حال انهيار المفاوضات ؟	- فلا التصعيد انخفض 	- ولا سراح المعتقلين اطلق	- ولا الحصار فكّ	- ولا اللسلطة انتقلت .	اعتقد ان اعظم انجاز يستحق المتابعة هو مخرجات سوتشي .
@Nasr_Hariri ما حدا بينشر هالتفاصيل غير من الجوقة تبعكم
#اللطامنة	ثلاثة شهداء من اللطامنة ضمن شهداء المجزرة التي ارتكبها الطيران الحربي في بلدة #حاس بريف ادلب الجنوبي:	 السيدة : رابعة حمود الحمود" زوجة خالد محمود الدبلان " وولديها:	- أحمد خالد الدبلان ( 6 ) أعوام 	- السيدة : صفاء خالد الدبلان ( 17 ) عام.	#تجمع شباب الطامنة ||9-2-2018
#حاس_ريف_ادلب_الجنوبي	مجزرة ترتكبها الطائرات الحربية الروسية بحق المدنيين وارتقاء12 شهيد وعشرات الجرحى.	09.02.2018 https://t.co/9rpen9txnt
@kasimf سألوه لابو العلاء المعري نفس السؤال فقال :يَسوسونَ الأمورَ بغَيرِ عَقلٍ, فينفُذُ أمرُهم، ويقالُ: ساسَهْ. فأُفَّ من الحياةِ، وأُفَّ مني،, ومن زمَنٍ رئاستُهُ خَساسَهْ
صدقاتكم كصدقات العاهرات لا يطعمها إلا ديوث . https://t.co/djhOnNRgTB
@kasimf على ما يبدو ان التايمز خارج التايم .
@Nasr_Hariri من يسمعك يظنك صاحب قرار في العملية , دكتور ضابط ايقاع غرفة العمليات هو الطبيب المخدر وليس من يحمل المشرط .
@Nasr_Hariri لا يهمنا بما تلتزمون , ما يهمنا ما سيلتزم به النظام والمجتمع الدولي
@alhayat_syria طبيعي جدا ان تكون كل المجازر التي يرتكبها ربيبكم النظام السوري دون الخطر الاحمر اذا ما قوررنت بجرائمكم في الجزائر .
@Nasr_Hariri اي ايش قلك ؟
النظام يعلم في قرارة نفسه انه ساقط ويعلم ان المعارضة والمجتمع الدولي والدول الاقليمية توقفه على قدميه ريثما يتم تمرير المخططات التي تضمن مصالحهم عبره .
@kasimf اي بيلعب براس ابو هلّو
@mostafabakkour6 وبعلمه
@kasimf اما علمت يا دكتور ان لكل كلب ذيل وكل الكلاب لاسرائيل ذيول .. رحم الله البردوني القائل نعـم يـا سيـد الأذنـاب إنـّـا خـيـرُ أذنـابــك
لكل طائفة وفرقة رب تلتف حوله رغم خوره و دجله  إلا امتنا فربّها اكبر واعظم و تتفرق عنه رغم أنه الحق والعدل .
من اهوال القيامة في معرة النعمان الان . https://t.co/WcYt1u5orM
خيو من الاخر انتو سقطوا كل يوم طيارة وسلموا جثث الطيارين لروسيا وما حدا رح يزعل .
لمّا كانت كل الطرق الى روما لم تشهد تلك الطرق  حوداث سير لان التنقل كان على البهائم , أما اليوم كل الطرق الى جنيف و في كل خطوة عثرة و مجزرة ومازالت بهائم المعارضة طاحشة لان همّا أن تدرك  مكافئتها التي هي عبارة عن هزة تبن و وجبة برسيم  حتى الشعير مستخسرينه فيها .
@Nasr_Hariri وانت مطنش
جرت عادة بعض ضعاف النفوس عندما يصادقون احدا من ذوي الجاه او المال ان يتقربوا اليه بعرض بناتهم عليه للزواج تقربا و تزلفاً .	وكم من فصيل يشبه هؤلاء بالتزلف والتقرب من ولاة النعمة على حساب اشياء احرى .
يمكن الفصيل اللي سلم الطيار ما عنده معتقلين يفاوض عليهم .	الطيار طيارو وهو حر فيه
تحالف الضعيف مع القوي هو ضرب من ضروب العبودية حتى لو تم تجميلها بالمصطلحات الرنانة , لان مهمة الضعيف تنحصر بـإفعل ما تؤمر .	وهذا حال الفصائل مع حلفائها..... عفوا مع سادتها .
@a_malek_layeche من باب الريجيم
عندما نعلم أن المصدرالرئيسي  للدخل القومي الاماراتي هو المومسات الروسيات اللواتي يكتسحن سوق الدعارة في منطقة الخليج العربي   نجد أن أقل الواجب ان يتقدم حكام الامارات  بالتعازي للحكومة الروسية  في مقتل طيارهم في ادلب .
لقد حرّمت الحمير أكل الدساتير العربية منذ أن أكل حمار البيك دستور قرية غربة لثبوت تسببها بالعقم مما يهدد وجود معشر الحمير .
@kasimf يا دكتور أما علمت بأن الحمير حرّمت أكل الدساتير العربية بعدما اكل حمار البيك دستور قرية غربة لثبوت تسببها بالعقم الذي يهدد وجود معشر الحمير .
@kasimf لانه ليس بنظام بل مجموعة من عصابات المافيا الطائفية
تسليم المعارضة قيادها  للدول الاجنبية  جرَّ المعارضة الى مخططات تتعارض مع اهداف الثورة بل الى إفناء كل ثائر ومجاهد في معارك جانبية طاحنة , مما أصاب العقل السياسي للمعارضة بالضمور مما يؤثر على سلامة تصرفاتهم مما يوجب الحجر عليهم والتنصل من قراراتهم .
على ما يبدو أن يهوذا الاسخريوطي غاضب لمقتل الطيار الروسي , حتى انه استنفر طائراته وصواريخ بوارجه الحربية في فصف ريفي حماه الشمالي وادلب .
منذ الصباح و الدكتور فيصل يحسدنا على عدم القصف بالطيران الحربي الروسي حتى بدأت منذ ساعة اسراب الطائرات من مطارات حماه وحميميم والتيفور بالاغارة على ريف حماه الشمالي وريف ادلب بعشرات الغارات .	بعد المرة قل ( اللهم لا حسد ) يا رااااااااجل
@kasimf يا دكتور كل ما في الامر ان رزسيا قررت الالتزام بقواعد وقف التصعيد بعد الصاروخ العميل .
@rana20162017 سلمت الايادي
نظرت في السلال الاممية الاربع فوجدت الثورة في سلة الارهاب والنظام في سلة الحكم الانتقالي و الاقليات في سلة الدستور ووجدت المخابرات في سلة قانون الانتخابات و السلال الثلاث محرمة على السنة إلا سلة الارهاب فهي حلال خالص لهم .
@kasimf شارل ايوب كان مصطهج في احضان انوشكا لما كتب هذا المقال .
الحاجة اليوم ليست لوضع النقاط على الحروف بل لوضع الرصاص في مخازن البنادق .
هل ستكون سراقب عصا موسى ؟
@Drahmadtoma1965 لجنتك بالحسابات الدقيقة https://t.co/M6SzZeVmyI
تبين أن  الدستور في سورية يحتاج الى : مختار و حمار وخرج و وفد من المعارضة السورية .
@Drahmadtoma1965 يا رجل دل ان تشكروا الناس التي وقفت ضد سوتشي تقومون بتسفيهها , حتى لو اعطوكم 51% فالثورة خسرانة لان للمعارضة المحسوبة على النظام 75% من اصوات المعارضةمما يعني ان للنظام نسبة 87.4 % من الاصوات والباقي مقسوم بينكم وبين منظمات المجتمع المدني ونساء ديمستورا ,حقّاً إنكم قوم مفرطون.
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	ارتقاء الشاب محمد عبد اللطيف الاسمر متأثراً بإصابته نتيجة قصف الطائرات الحربية الروسية على بلدة كفرنبودة أمس .	02.02.2018 https://t.co/bLMyvFX5zd
@kasimf كان متضايق  وقلق على مصير الاسلحة التي قدمتها حكومة بلاده للانفصاليين الاكراد منذ بداية معركة عين العرب .
الاستكانة للعدو لا تورث إلا الندامة .	#المفاوضات_إستكانة
قال بن حزم :  الخطأ في الحَزمِ خيرٌ من الخطأ في التضييع	بعد إخفاقات المعارضة المتكررة والتي تهدد وجود الثورة أصبح لِزاماً على الثوار الاشراف ان يحسموا امرهم بإسقاط المعارضة التي ضيّعت الحقوق وبدّدت الامال و أهرقت ماء وجه الثورة على عتبات السفارات و في صالات الفنادق و المطارات .
الاصرار الروسي والاممي على كتابة الدستور يهدف الى : الغاء دين الدولة و دين الرئيس و الغاء الفقه الاسلامي كمصدر رئيسي للتشريع وتضمينه مضامين تعطي الاقليات امتيازات دستورية بمواجهة الاغلبية السنية بحيث تعطل اي انتقال للحكم الى يد السنة .
لحظة استهداف مشفى الشهيد حسن الاعرج في #كفرزيتا من قبل الطائرات الروسية 	01.02.2018 https://t.co/mI99CbJXAU
فكرة كتابة دستور بوجود بشار الاسد مرفوضة بالمطلق  لانها مدخل لإعادة انتاج النظام وبشار الاسد لذلك يجب التركيز على نقل السلطة الى هيئة الحكم الانتقالي التي من مهامها اعداد الدستور وليس من صلاحية  هيئة المفاوضات والنظام البحث به .
رفض سوتسي لا ينتهي بعدم حضوره بل يجب ان يستمر باسقاط نتائجه وعدم القبول بأي دستور يكتب قبل اسقاط النظام القائم .
الدول تنفق مليارات الدولارات عند اي استحقاق كبير لحشد الرأي العام إما لتأييد قرار مصيري او رمي الكرة في ملعب الشعب للتخلص من الضغوط والتهرب من فرض اي قرارات لا تصب بمصلحة الشعب , و ما يثير الغضب ويدعو لمحاسبة المعارضة السورية ضربها بالرأي العام الشعبي عرض الحائط عند اي استحقاق .
تفويض وفد المعارضة المنسحب من سوتشي لتركيا جريمة يجب ان يعاقب عليها لان تركيا قبلت بنتائج المؤتمر لجهة اعداد الدستور  .اوتشكيل اللجنة الدستورية  وهو ما يفرغ مفاوضات جنيف من مضمونها اذ اعتبرت الامم المتحدة مخرجات سوتشي امرا واقعاً .
بدل ان يشكروا الشعب السوري الحر على إفشاله مؤتمر سوتشي يقوم بعض المعارضين بالتهجم عليه , الم يحن الوقت لهؤلاء ان يعوا ان القرار الاول والاخير لهذا الشعب وعليهم احترامه .
اذا تم اقرار اللجنة الدستورية المنبثقة عن مؤتمر سوتشي من قبل ديمستورا , يجب أن يترافق معه إعلان حل مجلس الشعب السوري .
@Rami_Dalati @Drahmadtoma1965 لكن لا يليق  به بأن يتصرف و كأنه متسول وهو يدعي تمثيل الثورة فالصورة التي انتشرت فيها من مظاهر الاذلال اكثر مما يتصوره البعض بساطة , او تسجيل موقف ضد سوتشي , كان الاولى ان لايضعوا انفسهم بهذا الموقف .
من تدَثَّرَ بنور الحقِّ سُتِرَ ومن تسجّى ظلمة الباطل فُضِح .	#الحق_الباطل
اعتبارا من هذا اليوم التاريخي اصبح تسمية الامور بمسمياتها واجبا دينيا واخلاقيا وثوريا , و بداية فإن كل من حضر سوتشي خائن مهما كانت حججه وذرائعه .  وكل فصيل ثوري يرسل ممثليه الى سوتشي خائن حتى لو كان تحرير البلاد على يده .	#تمايزوا
لا تظهر حنكة المعارضة السورية الا بمحاولاتها للتحايل والالتفاف على الثورة , في حين تظهر مظهر الحكومات العربية امام اسيادها من الفرنجة و العجم .	#تبسّم_انت_في_سوتشي
من اشترط وقف القصف على ادلب ليبرر ذهابه الى سوتشي نذل وجبان وخائن , الا يستطيع صبراً ليومين ؟ ام انها جزء من الخطة ؟
@mostafabakkour6 يا صديقي وهل يتغيير الايمان بتغيّر الشيطان الموسوس ؟ من آمن بالثورة و عدالتها لن ترهبه اي قوة في الارض .
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	ارتقاء الاخت بتول حسن الحجي زوجة الاخ قاسم المصطفى نتيجة الغارة بالطيران الحربي منذ قليل .	28.01.2018
RT @jamelalsaleh0: مؤتمر سوتشي 	الذاهب اليه كالذاهب لتسخين الماء ليُحمم صاحب زوجته 	الذاهب اليه كمن يحُضر السكين لقاتل أولاده 	الذاهب اليه…
@kasimf كان سمير معارضاً سورياً,و اثناء مروره من أمام السفارة الروسية بدمشق هجم عليه كلب من كلاب حراسة السفارة وعضّه ,نقل سمير ع الى المشفى وبالصدفة كانت انوشكا الطبيبة الروسية المناوبة في المشفى و شكا لها ألمه وما فعل به الكلب،فضحكت الطبيبة وقالت له :عضّة كلابنا لا تؤذي ًمعارضاً سورياً.
في مثل الخطأ الذي ارتكبته , السياسي الشريف لا يعتذر فقط بل يقدم استقالته وتنحيه عن اي عمل ثوري .	انت ذهبت عن سابق ارادة وتصميم الى لقاء اعدائنا و توجتها بهذه الابتسامة في وجه ذوي ملايين الشهداء والمهجرين . انها وصمة عار في وجهك . https://t.co/cbKDUdy2QS
@Nasr_Hariri كان سمير معارضاً سورياً,اثناء مروره من أمام السفارة الروسية بدمشق هجم عليه كلب من كلاب حراسة السفارة وعضّه,نقل على اثرها الى المشفى وبالصدفة كانت انوشكا الطبيبة الروسية المناوبة في المشفى,وشكا لها ألمه وما فعل به الكلب،فضحكت الطبيبة وقالت له:عضّة كلبنا لا تؤذي ًمعارضاً سورياً.
@Nasr_Hariri @tarekalkurdi74 كذبت
كان سمير معارضاً سورياً,و اثناء مروره من أمام السفارة الروسية بدمشق هجم عليه كلب من كلاب حراسة السفارة وعضّه ,نقل سمير على اثرها الى المشفى وبالصدفة كانت انوشكا الطبيبة الروسية المناوبة,وشكا لها ألمه وما فعل به كلب السفارة ،فضحكت الطبيبة وقالت : عضّة كلبنا لا تؤذي ًمعارضاً سورياً https://t.co/iu7GQqerAZ
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	الشهيد بإذن الله الحاج نادر حسن الفارس الذي طالته صواريخ الغدر الكردية التي سقطت على مدينة #الريحانة_التركية منذ قليل .	21.01.2018 https://t.co/ye2Onp8Z7t
القيّم والاخلاق في حالة السلم ذاتها في حالة الحرب ولكنها في الاولى تستخدم لتحقيق الاستقرار وفي الثانية لتحقيق الانتصار .	#توظيف_القيم_والاخلاق
عفرين أم عفريت ؟	الاعلان عن معركة عفرين اخرجت مدفونات النفوس من حقد و نشرت ما في الصدور من نفاق وخاصة من تلك الفئة المحسوبة على الثورة , حقّاً إن العِرقْ دسّاس .
الثائر الحقيقي هو الذي يدافع عن ثورته اينما حلّ و له حق النقد الذاتي في سبيل الاصلاح  وليس له التجريح والطعن على العلن او امام الجمهور و إلا انقلب من ناصح أمين الى طاعن لئيم .
بقلم عبد الناصر حوشان: المكائد الأمريكيّة في سورية !! https://t.co/x1XS8q3Hpn
@kasimf لكلٍ دعدودشته يا دكتور .
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	قصف صاروخي على المدينة من راجمات عصابات الاسد .	17.01.2018 الساعة 16.00
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	غارة بالطيران الحربي الروسي على المدينة .	17.01.2018 الساعة 15.30 https://t.co/BbEssFGonc
@wehad_omar هذه حقيقة الدارين في الاولى تفريط وفي الثانية ندم والامل يبقى معلق برحمة الله .
@M_Hamitoglu وهل ستقبل تركيا ذلك ؟ وما مصير نقاط المراقبة التي وضعتها خول عفرين ؟
التحالفات الانتخابية في العراق تظهر نتائجها في ساحة الطيران في بغداد .	#إنفجارات_بغداد
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	اربع شهداء من نازحي قرية الابعين قصف صاروخي على مدينة كفرزيتا .	15.01.2018 الساعة 09.40 https://t.co/44t1KD7BJB
@jamelalsaleh0 شافاه الله وعافاه
هناك منظِّرين تراهم في عداوتهم للثورة كأحبار بني اسرائيل في عداوتهم للاسلام , من خلال عدائهم للفصائل الاسلامية , وفي الحقيقة لا الثورة ولا الاسلام يعنيان لهم شيئا وإنما كل ما يهمّهم توراتهم وكهنوتهم .
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	عدة غارات بالطيران الحربي الروسي على المدينة .	12.01.2018 الساعة 09.30 https://t.co/IXBs9Arhy2
افلحت وجوهكم ايها الاحرار واثلجتم صدور اهلكم , حماكم الله ونصركم وثبت اقدامكم https://t.co/JkLTW0vQWn
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	نزف لكم الشهيد البطل ابراهيم كحول عليان ابو ربيع مقبﻻ غير مدبر على جبهة ريف حماه الشرقي وهو قيادي في الفوج 111 جيش حر.	اللهم تقبله مع الشهداء اﻻبرار	11.01.2012 https://t.co/tX2LRfjOmS
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	غارة بالطيران الحربي على المدينة , وتبين انها استهدفت سيارة لاحد الاخوة من مدينة اللطامنة  بائع خضار متجول من آل حامد حيث ارتقى شهيدا من فوره بعد ان تناثرت اشلائه .	10.01.2018 الساعة 11.35 https://t.co/DsTZv2MEOh
نظرت في حروف المحبِّطين و سمعت  نبرات اصواتهم فلم اجد فيهم  إلا حاقد  او خائن او مفترٍ او موتور او عميل .
قضيتنا ليست للبيع 	قضيتي لا تباع لاني لم أئتمن احداً عليها ولم أوكل احداً بالدفاع عنها , قضيتي حريتي انتزعتها من براثن عدوّي وحريتي هي روحي والروح لا تُسلم إلا لبارئها.
أخي رفقاً	لو لم يكن اهلك على ثقة بأن إخوانهم في المناطق المحررة  أمناً لهم وثوارها ارحم لهم من النظام لما نزحوا اليها , فرِفقاً بأهلك  .
كتاب نار وغضب 	ذكرني بأن ترامب مثله مثل ببغاء موشي ديان .
إن كان الصيد بالماء العكر نذالة فإن الصيد بالدم الطاهر خيانة .
لم اسمع عن رجلٍ إستنهض نخوة المعتصم , الثائر للثائر عضيد .
إن الهجمة الروسية على إدلب تأتي في سياق دفع اكبر عدد ممكن من الفصائل او الفعاليات السياسية للحضور الى سوتشي , وان الصبر على هذه الحملة حتى آخر هذا الشهر كفيل بإفشال هذا المخطط ومن ثم افشال سوتشي .
الثورة نداء رباني لا يسمعه إلا ذو بصيرة ولا يثبت عليه إلا ذو يقين .
الحكم على ثائر بميزان المعارضة ظلم والحكم على معارض بميزان الثورة تفريط , فكل ثائر هو معارض و ليس بالضرورة ان يكون كل معارض ثائر .
هذا الجدار الازرق كالسماء من السهل التعرف على الشرفاء من ثوار 2011  من خلال انفاسهم التي تنبض بها حروفهم على صفحاتهم في هذا الفضاء الملوَّث  فهي كالنجوم التي يستدل بها في عتمة الليل .
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	غارة بالطيران الحربي الروسي على المدينة .	7.1.2018 الساعة 13.10	https://t.co/oDLjmYHp2w
زبادي طائرة فوق قاعدة حميميم تربك منظومة الإس 400 ويتصدى لها الجنود الروس بالرشاشات .
إعلم عزيزي الكذّاب :	عند ما كذبت كذبتك الاولى وقعت موقع الريبة , وعند الثانية فقدت مصداقيتك , وعند الثالثة كتبت عندنا كذّاب وعند الرابعة كذّاب أشِر وفي الخامسة مفترٍ .
انتشار ظاهرة تقمص شخصية ابو عنتر وغوار الطوشي في حارة كل من ايدو إلو ومقالب غوار بالتعامل مع شخصيات النظام امر لا يليق بهذه الثورة العظيمة , الثورة اسمى من ذلك .
صحيح ان الفن رسالة ولكن  اللالا و الدلعونا والقدود والموشحات و الهجيني والسويحلي و العتابا  و السبعاوي والكوميديا والتراجيديا و الفانتازيا لا تسقط نظام كنظام بشار الاسد .
يمني يبكي صنعاء دمشق وبغداد وعراقي يبكي بغداد وصنعاء ودمشق وشامي يبكي دمشق وصنعاء وبغداد , تلك والله هي العروبة الحق .
الكتابة شهادة نبرأ بها الى الله من السكوت على الحق و محاولة للنجاة من الاثم  (... وَلَا نَكْتُمُ شَهَادَةَ اللَّهِ إِنَّا إِذًا لَّمِنَ الْآثِمِينَ ) .
صدق الرجل , لذلك يا يحيى خذ الكتاب بقوة .	هذا ابلغ ما يمكن أن يعبِّر عن قهر الرجال .	اللَّهم إنا نعوذ بك من قهر الرجال https://t.co/ClMzilICBq
ما هذه الحركة التي يدعى احد قادتها الى سونشي في نفس اليوم الذي تتبنى فيه عملية الهجوم على القاعدة الروسية في مطار حميميم ؟ https://t.co/AbojjRKMhG
السكة معادلة بثلاث مجاهيل :	شرق السكة ؟	غرب السكة ؟	على السكة ؟؟؟؟؟؟؟؟
RT @jamelalsaleh0: اقل مايمكن ان أقوله 	حان وقت الإنشقاق عن كل فصيل ينفذ أجندة الخارج وينفذ تعليمات بائعين الدم 	الله الله في دماء الشهداء…
علمني جيش العزة أنه لا يدافع عن الارض غير ابنائها , فمن خاف على ارضه فليكن في مقدمة حماتها والمدافعين عنها .	هذا لمن يريد قطع الطريق على استانة وسوتشي وجنيف .	المتباكي ليس كالباكي
كيف لاتذهب ريحكم ؟ وقد غرقتم بالمظالم , و جار الظالم بظلمه ولم يجد من يردعه و فرّط المنصف  ولم يجد من يذكِّره ,  وتهرب صاحب الواجب من واجبه ولم يجد من يسانده   .
لم تعد الآبار في بلادي مكمن الاسرار لأنها اصبحت قبور اصحاب الحقيقة .
@specialone_1 @DrAlnefisi .https://t.co/qwflDzClmH
@Pcikh4LHuQq8ug3 @DrAlnefisi .https://t.co/qwflDzClmH
تشكيك , تخوين , متاجرة , ظنون , كلام بلا قيود , هذه ليست اخلاق ثائر ولا سمات حريص على الثورة .
العرب منقسمون ما بين متصهينين و متأيرنين لدرجة انهم نسوا عروبتهم .
ما يجري في إيران هو احد الخطوات الامريكية من خطتها في المنطقة التي تهدف لاستعادة تركيا و إيران الى محورها و الذي لن يكون إلا بعد التخلص من حزب العدالة والتنمية في تركيا وحكم الملالي في إيران , وكانت خطوتها الفاشلة في تركيا من خلال دعمها الانقلاب على اردوغان والتي لن تكون الاخيرة
لمن يريد فهم ما يجري في إيران فليطلع على هذه الدراسة وهي بعنوان مثلث القوة المقبل .	.https://t.co/u2pJiGhlFy…/Tra…/Next_Power_Triangle_56.pdf
@DrAlnefisi لمن يريد فهم ما يجري في إيران فليطلع على هذه الدراسة وهي بعنوان مثلث القوة المقبل .	.https://t.co/u2pJiGhlFy…/Tra…/Next_Power_Triangle_56.pdf
يا احــــــــرار العالم	اعلنوها على المنابر 	كن سورياً إذا اردت	أن تكــــــــون ثائر
الصداقة والعداوة الحقيقيتين هما في دمشق وما حولها فكل متر باتجاه دمشق يعادل محافظة في باقي البلاد .
لأن الحسينيات مواخير المعممين لم تخرج منها المظاهرات في إيران .
المظاهرات في ايران ستنجح إذا لم يزور مدينة حماستان السفير الامريكي روبرت فورد .
من يعتقد ان الثورة تُباع ما هو الا تاجر عجول لانه لا يفرّق بين الثورة والثور .
روسيا اصبحت الشمال المغناطيسي الذي يحدد اتجاه الثورة , وهي العدو الواضح الذي يجاهر بعداوته , لذا فإن الاتجاه الصحيح للثورة هو دمشق  .
سقوط الضامن الايراني في مستنقعه الداخلي ابقى الضامن الروسي بمواجهة الضامن التركي الذي قبل على مضض بمخرجات استانة جعل روسيا اكثر عدوانية بدليل حملتها المسعورة على ريفي ادلب وحماه .
الدعوة ال سوتشي و اعلان الحرب على إدلب بحجة محاربة جبهة النصرة عنوان واضح لاستراتيجية روسيا للعام 2018 .
قامت الطائرات الروسية بالاغارة على مشفى السلام في معرة النعمان مما ادى الى تدميره و سقوط ضحايا .	03.01.2018 https://t.co/WuWB5g5sq1
روسيا تقوم بتنفيذ الشق الثاني من مقررات استانة بإرادة منفردة و بدأت بحملة تدمير إدلب , وانتقاماً من تصريحات اردوغان الاخيرة حول بشار الاسد .
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	هذه هي الحفر التي تتركها الصواريخ الارتجاجية التي قصفتها الطائرات الروسية ليلة امس على المدينة. https://t.co/Bjv9TDpBKW
@kasimf https://t.co/B4Mbi8JSHZ
لو كنتم حقّاً آيات الله لما داستكم اقدام الناس , حقّاً إنكم آيات شيطانية . https://t.co/oOwkLmMSOD
من ضرورات الثورة أن لا يأتي اهلها ايّاً من خوارم المروءة لكي لا تسقط من عيون الناس.
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	6 غارات بالطيران الحربي على المدينة .	02.01.2018 الساعة 16.54 https://t.co/tDp64OnXlm
الذاهبون الى سوتشي سيكون مصيرهم مصير ابوريشه , فلاهم سيحصلون على اللجوء السياسي في روسيا ولا هم سيستطيعون العودة الى دمشق لان الحضن قد يتغيّر بين لحظة واخرى . https://t.co/K3ig1QjMj2
من يستطيع اسقاط سوتشي قادر على اسقاط بشار الاسد .
لو تمزقت ايران ماذا ستسمى حينها ؟
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	ولنا في الغوطة عريس .	نزف لكم الشهيد البطل العسكري المنشق جاسم احمد المحمد (الشامية ) وهو من منتسبي الشرطة المدنية الحرة في الغوطة .	اللهم تقبله مع الشهداء الابرار 	01.01.2018 https://t.co/0ZRlxG2Q4z
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	التقرير الحقوقي الدوري عن شهر كانون الاول 2017 https://t.co/wyeRVWIM43
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	الاحصائية الاجمالية عن سنة 2017 https://t.co/NsVefXwPe6
2018 هو الابن السابع للثورة السورية نسأل الله أن يبارك لنا فيه وتبلغ ثورتنا مرادها و أن يكللّها الله بالنصر والتمكين  والانتقام من المجرمين والسفاحين .
#اللطامنة2017 https://t.co/kwp4qtmiFD
ما هي المقامات المقدسة التي يمكن ان يتدخل حزب الله لحمايتها في ايران ؟
#ازعر_موسكو	الازعر : هو الكلب مقطوع الذيل .	لذلك بوتين متمسك بذيله كي لا يقال عنه ازعر موسكو .
سئل الكلب لم لا تبدِّل ذيلك ؟ فأجاب لو صحَّ ذلك لاصبح معظم زعماء العالم يعانون من Phantom Pain .
العدو الذي يضطر لخوض حرب ضروس لمدة شهر لاستعادة مايخسره في يوم  عدوٌ مهزوم مهما طبّل وزمّر بهذا النصر .	#ابو_دالي
اعتقد ان خُطب الجمعه بعد سوتشي ستكون غير خطب هذه الايام .
ايها الذاهب الى #سوتشي إن كانت اختك قد اغتصبت و انت تبكي فبعد سوتشي سينكحون ابنتك وانت تضحك .	#سوتشاوي_ابو_قرون
خربها و قعد على تلّها 	#الموصل_الحدباء https://t.co/BPuyzpyVNg
حتى الفرح اصبح يحتاج جواز سفر للدخول الى قلوب السوريين .
في لبنان تراكم الزبالة لمدة شهرين تسبب بأزمة حكومية بينما تراكمها في سورية لمدة 40 سنة تسبب بحرب أهلية .
سئل معارضاً ما هي ادوات العمل السياسي  ؟ اجاب أن تحمل سوطاً فهو من ضرورات العمل السياسي . 	المسكين لم يستطع التفريق بين السائس والجلاد .
النصح كالعلاج , إذا لم نتلطف بالمريض لن تجدي الحيَل .
وضوح الهدف يسهِّل ايجاد وسائل الوصول اليه .	#اسقاط_النظام_لا_يستجدى
بعدين بيصير زوج ولية العهد , و حدا رح يخلص العهد منه . https://t.co/ItXazJTc5p
https://t.co/tK88RRUHs8
دستور لا يكتب بأيدي اهل البلد يتحول الى صك انتداب يُحوِّل الحكم الى وصاية .	لا وصاية على شعب حر
شعب متفجر 	احد الفقراء يدعو الله أن يُسقط برميلا متفجراً في داره دون ان ينفجر كي يبيعه ويؤمن مؤونة الشتاء https://t.co/Y0l5wHGAXR
دعوا سوتشي تسير الى ما رُسم لها حتى يقطع شك المعارضة بيقين المشاركة في إبقاء الاسد .
RT @mostafabakkour6: وتسقط الطائرة بصاروخ موجه حراري محمول على الكتف وتبدأ الاسئلة تتوارد من اين جاء الصاروخ وهل تم تزويد فصائل المعارضة با…
كثرة التبني مضيعة للنسب .	ابو الـ م / ط  هو ابوها .
هذه هي اللغة التي يفهمها المجرمين https://t.co/DJ3i2UQHEF
العسكر لا يليق بهم إصدار البيانات السياسية , بياناتهم إما إعلان البيان رقم واحد و إما توقيع صك الاستسلام . 	#العسكر_بيان_رصاصه .
أما زلت يا شيخ حسن تنوي الذهاب الى القمر لتأتي بالحل السلمي ؟	ما بين شمس وقمر الشيخين أفلت نجومنا . https://t.co/42F2ObGnuj
كيف سيتضامن معك جماعة التضامن ؟	#مجزرة_جرجناز https://t.co/t4lTBGnHgv
إذا كانت هذه هي مقدمات #سوتشي فكيف ستكون مخرجاته ؟	#مجزرة_بلدة_جرجناز_ريف_ادلب منذ قليل ارتكبتها الطائرات الروسية بحق المدنيين .	لاتغمض عينيك كي يستطيعوا التضامن معك . https://t.co/fjz0Obf3tU
إذا كانت هذه هي مقدمات #سوتشي فكيف ستكون مخرجاته ؟	#مجزرة_بلدة_جرجناز_ريف_ادلب منذ قليل ارتكبتها الطائرات الروسية بحق المدنيين .	لاتغمض عينيك كي يستطيعوا التضامن معك . https://t.co/9r6HVOJJQN
إذا كانت هذه هي مقدمات #سوتشي فكيف ستكون مخرجاته ؟	#مجزرة_بلدة_جرجناز_ريف_ادلب منذ قليل ارتكبتها الطائرات الروسية بحق المدنيين .	إنه اجمل من طفل المغارة https://t.co/VoAyEvVnAt
إذا كانت هذه هي مقدمات #سوتشي فكيف ستكون مخرجاته ؟	#مجزرة_بلدة_جرجناز_ريف_ادلب منذ قليل ارتكبتها الطائرات الروسية بحق المدنيين . https://t.co/6myBvKA0nP
اكثر من 100 الف مغتصبة في ست سنين من الثورة , و إن بقي الاسد سيكون في كل عام مثلهن .	#بقاء_الاسد_جنون_يجب_قتله
ما علمت أن لكلبٍ ذيلين فعلام تتنافسون ؟	#سوتشي
حمار البيك لما علم حقيقة الدستور أكله , معقول يكون افهم من المعارضة ؟	#دستور_سوتشي
من خفّت أحماله كثُرت اسفاره .	#معارضة_بلا_وزن
#انا_سلبي_للغاية_وضد_سوتشي	ملعونة اﻻيجابية التي ستجمعني مع مغتصب مريم خليف وام عﻻء الحولة و اخواتهن من حرائر سورية .
#دستور_سوتشي	https://t.co/DB0EZ3KzJV
الاصلاح الدستوري يتطلب اربع :	- مختار	- حمار	- خرج	وبوغدانوف https://t.co/x7ormkNX4d
انتقال مجلس الشعب الى سوتشي 	حوالي 1700 شخصا قد يشاركوا في مؤتمر الحوار الوطني السوري في سوتشي، وهم يعتبرون ممثلين عن الشعب بأسره و مصدرا للتشريع حول كافة المسائل، بما في ذلك بدء إصلاح الدستور. 	ميخائيل بوغدانوف.
هذه اخلاق ثوارنا , وعدونا لا يملك ذرة من اخلاق او قيم . https://t.co/AekjstFy0R
يظن الروس ان حماية الارثوذوكس في محردة والسقيلبية يكمن في تدمير اللطامنة وكفرزيتا وتهجير اهلهما ونسي هؤلاء أنهم زرعوا احقاداً لن تنتهي و أنهم راحلون من هذه البلد .
@mostafabakkour6 للاسف سيكون في سوتشي بحث الدستور والانتخابات و تشكيل لجنة لاعداد الدستور وسيكون الحاضرين هم الهيئة الوطنية لاقرار الدستور وقانون الانتخابات .
لا تقزِّم قضيتك فتقزّم نفسك .
إذا اردت ان تعرف حجمك الحقيقي أنظر لمن تنتصر .
شاعرية العرب أم ضعفهم الذي يدفعهم للتهليل بالخطوات الرمزية للامم المتحدة ؟
@Jamal_abdulrhmn النفي ليس للبيان وانما النفي بانه لم يصدر عن رئاسة الحكومة .
كما الطهارة شرط من سروط صحة الصلاة , فإنها شرط من شروط صحة الثورة لان الثورة جهاد والجهاد عبادة لا تصح إلا بالطهارة .
الفصل السادس الطريق  لللمطالبة بحقوقنا ولن نصل اليها والفصل السابع لفرض الهيمنة علينا و نذعن ونحن صاغرين  .	#العرب
وكأن اصوات الزعماء العرب عورة  عند وجوب نصرة الحق .
من فجر بالخصومة و استباح عِرْض خصمه , لن ينتصر لمغتصبة .
لم تكن السلامة يوماً في الصمت , و كل ما في الامر ان ثمن السكوت يُدفع من فم ساكت   .
اقتصدوا في البغضاء و افيضوا في المحبة .
في زمن السقوط  تسود ثقافة الساجد خير من المنبطح  والجاثي خير من الساجد والراكع خير من الجاثي وكل هذه المصطلحات ليست واردًة في قاموس الشامخين أهل العزة والكرامة . 	#ريف_حماه_جيش_العزة
ليست القِلاع بحجارتها و إنما بثبات رجالها هكذا اثبت لنا جيش العزة .	#اللطامنة_جيش_العزة
@qashooshla ليست القِلاع بحجارتها و إنما بثبات رجالها هكذا اثبت لنا جيش العزة .	#اللطامنة_جيش_العزة
#جيش_العزة	ما يميّز جيش العزة إلتزامه بثوابت الثورة و يعتبر نفسه أداة ثورية لحماية الاهل و تحرير الارض والدفاع عنها و لم يستطع احد تحويله إلى اداة بيد المعارضة او الدول لا بالاغراء ولا بالتهديد او الوعيد , إنه نبض الثورة ورمز عزتها وهذا سبب محبته والتفاف الناس حوله .
بوتين يهدي العالم هذه الطفلة السورية مشويّة على نيران قنابل النابالم بمناسبة اعياد الميلاد .	#طفلة_خان_شيخون https://t.co/TSMuVEK0yr
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	لحظة استهداف المدينة بقنابل النابالم منذ قليل .	17.12.2017 الساعة 14.45 https://t.co/0niwebIwXm
#الشهيد_ابراهيم_أبو_ثريا	اقعدته صواريخ العدو الاسرائيلي ولم يمنعه ذلك من الانتفاض بوجهه ليقتله اليوم برصاص رشاشاته .	من المقعد انت أم هذه الأمة ؟	#القدس_عاصمة_فلسطين https://t.co/CQYu2raJCD
RT @MOHAMMEDDDAYA1: الشهيد ابراهيم ابو ثريا...الشهيد الثاني في #جمعة_الغضب وهو من ذوي الاحتياجات الخاصة، ارتقى برصاص الاحتلال خلال مواجهات…
أنصحك بمشاهدته لانه يفطرالقلوب , ويقطع الانفس , ويفيض العبرات , و يهدم اللذات , ويصغّر الذات , و يفضح العيوب , ويكشف اصحاب الجيوب , و في النهاية يضعك أمام الله مسؤولا عمّا قصرت بحق هؤلاء القتيلات . هذا ما اصابني لمّا شاهدته .	https://t.co/aVDL5xpi8I
RT @MOHAMMEDDDAYA1: بعد محاولتها الاعتداء على فتاة صغيرة... سيدة فلسطينية تضرب مجندة إسرائيلية في منطقة باب العامود بالقدس المحتلة.		#انتفا…
@zohersalm أنصحك بمشاهدته لانه يفطرالقلوب , ويقطع الانفس , ويفيض العبرات , و يهدم اللذات , ويصغّر الذات , و يفضح العيوب , ويكشف اصحاب الجيوب , و في النهاية يضعك أمام الله مسؤولا عمّا قصرت بحق هؤلاء القتيلات . هذا ما اصابني لمّا شاهدته .
الاعتراف بالقدس الشرقية عاصمة لفلسطين يعني التخلي عن 88% منها لاسرائيل , قسمت القدس إلى مناطق فلسطينية تحت السيطرة الأردنية (11.48 %)، ومناطق فلسطينية محتلة (الغربية) تحت السيطرة الإسرائيلية 84.13%، ومناطق حرام ومناطق الأمم المتحدة (4.40 %).
بشار الجعفري يبتكر مصطلح جديد وهو ( المشغلون ) مشغلوا المعارضة , مشغلوا السعودية .. يا ترى من هم مشغلوه أم ان تشغيله ذاتياً .
الخطابات الرنانة في الجلسات المفتوحة لتخدير الشعوب , والقرارات في الجلسات المغلقة لتمرير المواقف المشبوهة , و إلا  مالذي يمنع ان تعرف الشعوب الحقيقة ؟
متلازمة الارهاب	 معادلة ( القرارات الدولية الظالمة تولد الارهاب والتطرف ) اصبحت من ثوابت الخطاب الرسمي العربي اليوم  , والمقصود به ان اي ردة فعل عنيفة من قبل العرب او المسلمين في فلسطين او خارجها هو عمل ارهابي حتى لو كان حقاً مشروعاً بالدفاع عن المقدسات و الاراضي المحتلة .
في قمةالقدس مازالت القدس ساحة مزاودات سياسية , ومنصة لتصفية الحسابات بين الدول .	#يقولون_ما_لا_يفعلون
لما يغيب رئيس واعضاء لجنة القدس عن قمة استنبول الخاصة بالقدس ويسقطوا العتب عنهم بارسال ممثلين عنهم , إعلم أن الامانة قد ضُيّعت.
ذكرى مجزرة منسية 	في مثل هذا اليوم من العام الماضي قامت طائرات النظام باستهداف المدنيين في عدة قرى في ناحية عقيربات - ريف حماه الشرقي بغاز #السارين مما أدى لاستشهاد عشرات المدنيين بلغ عدد الشهداء الموثقين أكثر من /106/ شهداء و مئات الاصابات التي ما زالت أثارها حتى اليوم .
هذا الخبر هو مناورة روسية لاستقطاب اكبر عدد من الفعاليات الثورية الى مؤتمر سوتشي , للالتفاف على مفاوضات  جنيف ومرجعيتها  , والدليل على ذلك تصريحات ديمستورا اليوم للمعارضة ( إما جنيف بدون بحث مسالة هيئة الحكم الانتقالي او الانتقال الى سوتشي ) . https://t.co/kBTgFgp9r0
قال ابو الغيط امين الجامعه العربية أن سحب مبادرة السلام العربية مع اسرائيل  يعني إطلاق النار على انفسهم .يا خوفي أن تكون المعارضة السورية ترى ان الانسحاب من المفاوضات كذلك .
@7__alm1 مازلت حالم ؟
ديمستورا يهدي المعارضة السورية هدية العام الجديد عليكم بتجديد البيعه لبشار الاسد , أنسوا البحث بانتقال السلطة .	#كلوا_سَلَطًة_او_فتوش
شأن داخلي بين الكلب وذنبه . https://t.co/UT3UHTqm50
طبيعي جدا ان يكون الذيل في الخلف , لم يسبق ان رأينا ذيلا يتقدم صاحبه . https://t.co/4xAFdrQ7NP
اصبحت قاعدتي حميميم و طرطوس قواعد روسية دائمة في سورية , بالتالي فإن حديث بوتين عن سحب قواته من سورية لا يطال كوادر هذه القواعد وهي ركيزة قواته الجوية والبحرية , اما الانسحاب المقصود به هو انتهاء عقود المرتزقة التي تعاقدت مع جيشه للقتال في سورية .
اصبحت قاعدة حميميم عاصمة سورية ,  حيث أن بوتين يستقبل بشار الاسد  فيها .
اسرائيل سرطان اصاب الحكام العرب  و تعايشوا معه  , لايمكن اسئتصاله إلا بإجراء جراحات دقيقة لهم .
ياللعجب ان يكون الخلاف الايديولوجي بين اسرائيل وكوريا الشمالية سببا في عدم اعتراف الاخيرة باسرائيل , بينما يتسابق العرب للاعتراف بها وهي العدو العقائدي و الايديولوجي الذي قتل ابناء الامة واحتل اراضيها وشرد اهلها وهو سبب كل فتنة بين العرب .
@LBCI_NEWS في عوكر كانت الكلمة للجوكر
كيف ترسل وفد تضامني الى القدس بالتنسيق مع سلطات الاحتلال  ولا تربطكم بها علاقات دبلوماسية , اليس هذا هو التطبيع بعينه ؟ آسف قد يكون نوعاً من أنماط السياسة العربية الفريدة .	#البحرين
تذكَّري يا بنيتي أن :	#القدس_عاصمة_فلسطين_الابدية https://t.co/EXXU5HnzJj
غريب امر الشيوعيون و القوميون السوريون و فصائل المقاومة والممانعه ,الهجوم على المملكة العربية السعودية وهم على بعد أمتار من السفارة الامريكية في عوكر .	#في_عوكر_تجد_جوكر_المقاومة
جماعة حلف الممانعة اقتحموا السفارة الامريكية في بيروت بالتغريدات و البوستات .
@EFerzli @Nada_Andraos @LbciLebanon والله انت الداهية يا استاذ ايلي , خليه يغرّد عفواً ينبح .
الاستنكار , الادانة , الاسف , الرفض , الخوف .... , مصطلحات قد يطلقها بعض ممن ينحازون للحق , للاسف بتنا نسمعها من النظام الرسمي العربي والاسلامي وكأنهم ليسوا اصحاب حق او ليس من واجبهم الديني والاخلاقي  الدفاع عن دينهم ومقدساتهم وحمايتها بكل الوسائل . 	#حكام_عرب_مسلمين_القدس
انحراف الوتيرة العاهة المستديمة لهذه الامة , إن جائها العدو من يمينها بحثت عنه عن شمالها و إن جائها من شمالها بحثت عنه عن يمينها و إن جائها من أمامها بحثت عنه خلفها و إن جائها من أمامها بحثت عنه ورائها .
شيخ الازهر يرفض لقاء نائب الرئيس الامريكي , فهل سيلتقيه السيسي ؟
@bilarakib راحت القدس فلم يعد هناك حاجة للتحرير .
كلما ارسل الله لشتات هذه الامة كلباً يعيدها اليه , خرجت من بينها خنازير مستغنمه تزيد في شرذمتها وتدفع بها نحو انياب الوحوش المتربصة بها .
حزب الله ينأى بنفسه عن التدخل بموضوع القدس , استجابة لطلب سعد الحريري .
على ثوار حوران فتح الطريق لعصابات احمد جبريل و  جيش التحرير الفلسطيني للوصول الى القدس .
الصهاينة لا يرعبهم سوى الموت , فاسقوهم كؤوسه ايها الفلسطينيون .
إذا كان للبيت ربّاً فلماذا استنزفتم مقدرات البلاد وارهقتم العباد في إعداد الجيوش الجرارة بسم البيت وربِّه ؟.
@Israelipm_ar لصوص انتم ايها الصهاينة , ملعونين انتم وصديقك الرئيس ايها الاوغاد
متلازمة 	تجديد الخطاب الديني مدخل لانقلاب الخطاب السياسي , هذا ما يجري على الساحة العربية .إعتدل الخليج طارت القدس , الله يستر من إنفتاحه .	#القدس_عاصمة_فلسطين_الابدية
الحل الروسي السريع 	عاجل| روسيا تعتبر القدس الغربية عاصمة لإسرائيل.. والشرقية عاصمة لفلسطين (العربية)
أقنعوا الفلطسينين بالتحلي بالواقعية  ولمّا تحلوا بها وصلوا الى ما وصلوا إليه من ضياع من الحقوق , و إن المجتمع الدولي يحاول إقناع المعارضة السورية بالواقعية التي تحلى بها الفلسطينين ولما تحلّوا بها , اصبح بشار الجعفري هو من يضع جدول الاعمال و يحدد متى تبدأ المفاوضات ومتى تنتهي  .
حقيقة	حكام العرب شركاء أمريكا في مساندة إسرائيل و هزائم الشعوب العربية و آخرها خسارة القدس .	إن الظرف الحالي هو الوقت الانسب لكنس حكام الخيانة و عودة الشعب العربي إلى قوته وتعافيه لاستعادة حقوقه المسلوبة , فأول مظاهر التعافي الانتفاض على الخونة .	#القدس_عربية_عاصمة_فلسطين
إن الطامة الكبرى التي اضاعت فلسطين هو إعتراف الفلسطينين بإسرائيل كدولة فهذا الاعتراف سبب في متوالية الهزائم التي لحقت بالقضية الفلسطينية .	- المفاوضات كانت امتداد للخسائر التي نجمت عن الحروب مع اسرائيل .	#القدس_عربية_عاصمة_فلسطين
لا يحتاج قرار ترامب الى تحليل وتفسير وتأويل فهو إعتداء صريح على مقدسات و كرامة المسلمين والعرب , والرد عليه لا يحتاج إلى اجتماعات طارئة او إعداد استراتيجيات للمواجهة , الرد الحقيقي يبدأ مع اول حجر  يرميه طفل فلسطيني في وجه المعتدين .	#القدس_عربية_عاصمة_فلسطين
يا عرب عاصمة بعاصمة إنها قسمة ضيزى  إنها زهرة المدائن .	#القدس_عربية_عاصمة_فلسطين
اصبح لِزاماً على خامنئي أن يصدر قرار بتغيير اسم لواء القدس الى لواء العاصمة بعد قرار ترامب بإعلان القدس عاصمة لاسرائيل .
في يوم الاربعاء 06.12.2017 الساعة 21.15   اعترفت الولايات المتحدة الامريكية بالقدس عاصمة للكيان الاسرائيلي .
اليوم تتبين مقدسيتنا الحقيقية من الوهمية .
مشاعر	حكام العرب قلقون على مشاعر العرب والمسلمين من قرار ترامب بنقل السفارة  الى القدس , يعني حريصين على مشاعرنا كثير  .
بشار الاسد يتعامل مع الضربات الجوية الاسرائيلية على مبدأ القائل :	لو كلُّ كلبٍ عوى ألقمتُه حجرًا 	لأصبح الصخرُ مثقالاً بدينارِ	فبشار الاسد يخاف ان تنضب عنده الصواريخ الاستراتيجية إذا رد على كل إعتدء إسرائيلي .
ما لم يجرؤ العرب على القيام به , إسرائيل تكفيهم مؤونته .	#إسرائيل_تقصقص_اجنحة_إيران_في_سورية
هل يعني ابلاع ترامب الحكام العرب بقرار نقل السفارة الامريكية الى القدس أن القرار بات قطعيا وعليهم الاستعداد لقمع اي احتجاجات شعبية ضد القرار ؟
غريب أمر ترامب ابلاغه اصحاب السفارات في العمارات بقرار نقل السفارة الى العمارة .
ارقص مع من تشاء إلا الشياطين .	#عفاش
الزعيم ثم المخلوع ثم الرئيس السابق ثم الزعيم الراحل .
ثقافة لادراسة ولا تدريس حتى يسقط الرئيس اسقطت اجيال ولم يسقط رئيس , فلا تعتمدوها في مناهجكم و إلا ستقضونها إضرابات  .	#إضراب_المؤسسات_التعليمية_الحرة
#الواقعية	من ظن ان الثورة قائمة على توازن القوى الخارجية فقد ظنّ ظن السوء ومن بنى عليه فقد بنى بنيانه على الوهم , فالقوة الحقيقية للثورة هو إيمان اهلها بها .
#الواقعية	لم تنتهِ الحرب حتى يقرر المجتمع الدولي انتصار بشار الاسد و التعامل مع الثورة على انها مهزومة و عليها الاعتراف بالهزيمة والقبول بما يراه من حلول .
#الواقعية	حينما تُقر القوانين الدولية والوطنية أن اعداد الدساتير من حق  الشعوب ,لماذا يصر ديمستورا على فرض دستور معد من قبل دول اجنبية على الشعب السوري .
#الواقعية	حينما يقرر الستور مبدأ المواطنة كأساس لتلقي الحقوق و أداء الواجبات , لم يعد من المقبول إيراد نص خاص بقرير حقوق خاصة للاقليات العرقية او الدينية او المذهبية إلا إذا كانوا مواطنين من الدرجة الممتازة  .
هل كان البردوني عرّافاً أم احد سكان وادي عبقر ؟ https://t.co/mK3nInm2ma
في المآزق ينكشف لؤم الطباع، وفي الفتن تنكشف أصالة الآراء، وفي الحكم ينكشف زيف الأخلاق، وفي المال تنكشف دعوى الورع، وفي الجاه ينكشف كرم الأصل، وفي الشدة ينكشف صدق الأخوة.	- مصطفى السباعي
الواقعية الحقيقية في سورية هي الانتفاضة الشعبية الشاملة لاسقاط النظام وما تعلّق به من القُراد .
إن تأخر الجعفري عن الحضور الى جنيف ومغادرتها بالطريقة التي رايناها هي مناورة و رسالة للمجتمع الدولي وللمعارضة السورية بأن النظام باقً لانه انتصر على الارهاب و أن انتصاره كان نيابة عن المجتمع الددولي وعلى المجتمع الدولي مكافأته بتحجيم طلبات المعارضة والاكتفاء بما سيتفضل هو عليها
في الثورات كل الخيارات مفتوحة ومن  يختصر خياراته بالحل السلمي يعني نهاية مشروعه الثوري .
الإخفاق الثوري هو أن تفهم الثورة كما تريد  لا ان تفهم حقيقتها .
رد وفد المعارضة على ورقة عمل ديمستور .	جميل هذا الرد كله إلتزامات من قبل المعارضة .	لم يمر علينا مطلب للمعارضة في هذه الوثيقة .	من الواضح ان الخيارات حسمت بمشاركة المعارضة مع النظام بحكومة واحدة تنفذ كل هذه الالتزامات . https://t.co/DhqZYqV9XQ
@DrHAKEM ماذا سيبقى من ثوابت الامة ؟
المشاركة في الحياة السياسية حق كقلته شرعة حقوق الانسان والدساتير والقوانين الوطنية , فلماذا يصر #ديمستورا على حرمان الشعب السوري من هذا الحق وفرض دستور من خلال مفاوصات جنيف ؟	هل يتكرر مشهد دستور بريمر في العراق ليكون دستور ديمستورا في سورية ؟
الحوثيون يطلقون صاروخا بالستيا جديدا على الرياض .	هل ستنعقد قمة عربية بسببه هذه المرة ؟
@SyrianHNC @major_yasser وفي حال قشل هذا الطريق ما العمل ؟
@rudaw_arabic @WaelEssam77 الدعاء وبيدها السيجارة ؟
@LaraGravenor @JaydaBF @realDonaldTrump ﴿آمن الرسول بما أنزل إليه من ربه والمؤمنون كل آمن بالله وملائكته وكتبه ورسله لا نفرق بين أحد من رسله وقالوا سمعنا وأطعنا غفرانك ربنا وإليك المصير ۝ قرآن كريم	عيسى  وموسى و سليمان وداوود كل الانبياء اخوة نبيّنا محمد عليه الصلاة والسلام والايمان بالله ونبوة ورسالات انبيائه هو الحق
سيدي يا رسول الله 	وجدتُ أبناء أمتك كلهم يحبونك ولكنهم يحبونك كلٌ على هواه , لانهم في زمن تحسبهم واحد وقلوبهم شتى .	سامحنا لاننا مقصرين بحق جنابك .	#نحبك_يا_رسول_الله
@zohersalm راح نص عمرك لانك لم تجالس شاربيها و عُشر عمرك لانك لم تذوقها و 7.2 من عمرك لانك لم تعرف شكلها .
@JaydaBF @realDonaldTrump لمّا الرئيس #ترامب يعيد تغريد تغريدات لاحدى المغردات البريطانيات العنصريةو المعادية للاسلام والمسلمين , هذا الرجل لم يعد صالحاً لان يكون رئيس مؤتمن على اكبر مخزون من الاسلحة النووية لآن تبنيه هذا الخطاب التحريضي بمثابة إعلان حرب عليهما .	#ترامب_العنصري
@JaydaBF @realDonaldTrump لمّا الرئيس #ترامب يعيد تغريد تغريدات لاحدى المغردات البريطانيات العنصريةو المعادية للاسلام والمسلمين , هذا الرجل لم يعد صالحاً لان يكون رئيس مؤتمن على اكبر مخزون من الاسلحة النووية لآن تبنيه هذا الخطاب التحريضي بمثابة إعلان حرب عليهما .	#ترامب_العنصري
@JaydaBF @realDonaldTrump لمّا الرئيس #ترامب يعيد تغريد تغريدات لاحدى المغردات البريطانيات العنصريةو المعادية للاسلام والمسلمين , هذا الرجل لم يعد صالحاً لان يكون رئيس مؤتمن على اكبر مخزون من الاسلحة النووية لآن تبنيه هذا الخطاب التحريضي بمثابة إعلان حرب عليهما .	#ترامب_العنصري
@realDonaldTrump @theresa_may لمّا الرئيس #ترامب يعيد تغريد تغريدات لاحدى المغردات البريطانيات العنصريةو المعادية للاسلام والمسلمين , هذا الرجل لم يعد صالحاً لان يكون رئيس مؤتمن على اكبر مخزون من الاسلحة النووية لآن تبنيه هذا الخطاب التحريضي بمثابة إعلان حرب عليهما .	#ترامب_العنصري
لمّا الرئيس #ترامب يعيد تغريد تغريدات لاحدى المغردات البريطانيات العنصريةو المعادية للاسلام والمسلمين , هذا الرجل لم يعد صالحاً لان يكون رئيس مؤتمن على اكبر مخزون من الاسلحة النووية لآن تبنيه هذا الخطاب التحريضي بمثابة إعلان حرب عليهما .	#ترامب_العنصري
ما وجدت احقد و اكثر غدراً من طامع في السلطة .
مهما كان الطبيب حاذقاً لا يعصمه حذقه من الوقوع بالخطأ المهني .	#يا_خوفي_من_حذلقة_طبيبنا_الجنيفي.
من عجز عن التصدي لقدري جميل لن يستطيع اسقاط الاسد .
2 #دستور_ديمستورا	ومعالم هذا الدستور واضحة إذ سيكون وثيقة إقرار بحقوق للنظام و للاقليات الحق في تعطيل الحياة الدستورية والسياسية من خلال إكساب حقوقها صفة الالتزام الدستوري الدائم المدعوم بقرارات دولية مثله مثل دستور الطائف المطبق في لبنان .
1 #دستور_ديمستورا	إصرار المجتمع الدولي ممثلا بديمستورا على اعداد الدستور على طاولة المفاوضات يهدف لجعله وثيقة من وثائق الحل النهائي الذي ستتبناه قرارات مجلس الامن وبالتالي خروجه عن المناقشة في المرحلة ما بعد الانتقالية .
الاعلام الغربي سلطة بيد مجموعة من اصحاب النفوذ تستخدمها في رفع شأن من ترضى عنه و الحطّ من شأن من تغضب عليه, أما الاعلام العربي فهو كالرصاص يستخدمه العرب في ثلاث : رصاص فرح يطلقونه في الاعراس والمناسبات الوطنية و رصاص كذِبْ في هزائم الامة الكبرى و رصاص غدر عند اي شقاق بين الاخوة .
على الرغم من ان الانظمة العربية هي انظمة وظيفية لاسرائيل والغرب مهمتها تروبض الشعب العربي إلا ان اسرائيل والغرب يظهران انفسهما مظهر المشفق على الحريات وحقوق الانسان والحريص على عدم انتهاكها .
حال المعارض السوري واشباهه اليوم	يستبكي ولا يبكي , ويسترحم ولا يرحم ,ويُحزن النفوس وهو ساكن , ويثير الثائر وهو سالم , مرائي كاذب , متملق متسلق .
#متحالفون_ضد_الارهاب	ارونا بأسكم و قوة تحالفكم ضد عصابات حزب الله و المنظمات الارهابية الشيعية في العراق  , عندها سنصدِّق شعاراتكم .
#متحالفون_ضد_الارهاب	لو انفقت الدول الميزانيات المخصصة لمكافحة الارهاب في مجال تنمية المجتمعات او وزعت الدخل القومي وفق اسس عادلة وتحسين الوضع الحياتي للمواطن لما ظهر التطرف .
#متحالفون_ضد_الإرهاب #IMCTC	إرهاب الدولة الذي تنتهجه دول المنطقة هو اساس التطرف .	العدل و اعتماد مبدأ المحاسبة و سيادة القانون على الجميع هو السبيل الوحيد للقضاء على الارهاب .
قال المنفلوطي من قبل يصف زماننا https://t.co/KtfwMjI24x
كان الله في عون اخواننا في #العريش في مصابهم الجلل .	 النيابة العامة المصرية: ارتفاع عدد ضحايا هجوم شمال #سيناء إلى 235 قتيلا وعشرات الجرحى .
في  #العريش إهتز عرش الرحمن بيد آثمة .	185 شهيد وعشرات الجرحى ضحية تفجير مسجد الروضة في قرية بئر العبد في #العريش مصر . https://t.co/VyNzml9lFE
اتفقوا على رحيل الاسد قبل الدخول في المرحلة الانتقالية , لكن هل اتفقوا متى تبدأ هذه المرحلة ؟
متى ستبدأ المرحلة الاتقالية ؟ هل ستبدأ برحيل الاسد أم بانتهاء الثورة ؟
بإختصار شديد	في الرياض 2 توحدت قوى المعارضة على حساب قوى الثورة .
المفاوض الحامل لجنسية اجنبية لا يصلح للتفاوض لان جنسيته نقطة ضعفه .
اي ثورة تدخل اروقة المجتمع الدولي تتحول  الى أزمة و يسهل السيطرة عليها .
ما غُم على السوريين في الرياض ستبينه روسيا في سوتشي .
الثبات وجه آخر للنصر و لكن النصر الحقيقي هو تحقيق الاهداف ونيل المطالب .
@JKhashoggi انصار مسلحين بالهواتف النقالة ذخيرتهم صور السيلفي , هل سيواجه حزب الشيطان بهكذا انصار ؟ https://t.co/r7SgQTE95U
شوفوا الفرق بين انصار الحزب المجوسي  وانصار الحريري .	#سلاح_هواتف_نقالة https://t.co/dB6GUEVoUg
وسيبقى #حزب_اللات_الإرهابي  مخرزاً في خاصرة اهل السنة .	#سعد_لحس_الاستقالة
هل سيتغيّر البيان الختامي لمؤتمر الرياض المعد مسبقاً بعد الاستقالات والاستنكافات ؟
سعد لَحَسْ .	على وزن سعد بلع . https://t.co/Vu3xucOFJy
فليكن الرياض2 خريف الثورة ولتسقط الاوراق و تتعرى الاشجار تمهيدا لشتاء قاسي نجى من برده من جمع حطبه من قبل و كان جلسائه بندقيته و مدفعه  .
هل من المعقول ان يحضر بشار الاسد قمة سوتشي مع بوتين وروحاني و اردوغان غداً ؟
@alraaed_zoheer القضية ليست قضية ضمائر و إنما توجهات المجتمع الدولي الذي بات يفرض ما يريده على الثورة و يتعامل معها على انها تحت وصايته دون الالتفات الى رأي الثوار او الاحرار .
غريب ان يوصف معارض ارتضى التفاوض مع النظام بأنه متشدِّد .
الى ملك السعودية وولي عهده إن كانت نواياكم ان تجعلوا من الرياض2 طائف سوري على شاكلة طائف لبنان فإنكم ترتكبون خطأ فادحا لانه سيكون الف حزب الله و الف حوثي في سورية , لا تكرروا اخطائكم .
على الارجح إن إستقالة رياض حجاب احدى تداعيات الخلافات الخليجية مع قطر .
هل سيأخذ باقي اعضاء الهيئة العليا قرارا بالاستقالة تضامنا مع رئيسهم الدكتور رياض حجاب ؟
كان تنظيم القاعدة الذراع العربي  لهزيمة الاتحاد السوفيتي في افغانستان ومن بعده لم يبق لهم لا ذراع ولا عضد بينما اصبح لايران مئات الاذرع والمخالب .	#ارهاب_العرب_للعرب
كاسيات عاريات يشكون التحرش الجنسي , وكذلك حال حلف المقاومة والممانعة العربي الايراني .	#حماس_الجهاد_الاسلامي_حزب_الله_إيران_النظام_السوري
قرار رفض مشاركة منصة موسكو بيد الهيئة العليا للمفاوضات وليس صفحات وسائل التواصل الاجتماعي .
من يخفي إنتمائه تحت شعار الاستقلالية لا يؤتمن لا على ثورة ولا على دماء الشهداء .	#معارض_مستقل_تقيّة
إن استبدال السيوف الصوارم بالبيانات الصارمة هو الهزيمة بعينها .	#بيانات_العرب
منذ نكبة فلسطين جرت عادة العرب على تقديم الخيام عند كل استحقاق تاريخي يهدد كيان الامة يقتضي استخدام السلاح في وجه أعدائها .
الحلول السلمية التي ستنتهي بشراكة مع القتلة هي التجسيد الحقيقي لمبدأ اضعف الايمان .
عار على صاحب الحق ان يقبل بأضعف الايمان .
من كان غير قادر على تقليم أظافر عدوه لن يكون قادرا على قطع يده .	#العرب_إيران_حزب_الله_الحوثي......
لو أن العرب صادقين بالتعامل مع تهديدات حزب الله جدّيا لاتخذوا إجراءات بحقه كتلك التي اتخذوها ضد قطر .
من الواضح ان قواعد حزب الله في لبنان ستكون في مأمن بذريعة الحفاظ على استقرارالبلد , وان المواجهة إن حصلت ستكون في سورية وعلى حساب السوريين .
إذا اراد العرب حقاً ان يكفّوا شرّ إيران فليطلقوا يد فصائل الثورة لاسقاط النظام السوري ويرفعوا ايديهم عن قرارهم الثوري .
الجامعه العربية تعتبر اطلاق صاروخ إيراني من اليمن على السعودية تهديد للامن القومي العربي , يا ترى ماذا ترى الجامعه في إحتلال إيران للعراق وسورية ولبنان ؟	#جامعة_الخذلان_العربي
الحل العسكري هو اسرع الحلول واقلها تكلفة في اسقاط النظام لو توفرت الارادة في الاخذ به من قبل قادة الفصائل .
أولئك الذين يخافون من ثورات الحرية والكرامة يطلقون عليها وسم #الارهاب
درس من استقالة الحريري 	اي بلد يعطي سياسيّه امتيازات لاي دولة للتدخل بشؤونه الداخلية يدخل في الفوضى عند اي هزة سياسية , ويا خوفنا من تكرار المشهد في سورية .
من سيسقط في مؤتمر الرياض لن يؤثر إلا على نفسه , و مركز الثقل لمن يحمل ثوابت الثورة و يدافع عنها أما من سيتخلى عنها ستلفظه القوة النابذة للثورة .
@mahersharafeddi السعودية تقوم بنفي #سعد_الحريرى  الى منفاه الاختياري في قصر الاليزيه في باريس .	#ممانع
@LBCI_NEWS السعودية تقوم بنفي #سعد_الحريرى  الى منافاه الاختياري في قصر الاليزيه في باريس .	#ممانع
السعودية تقوم بنفي #سعد_الحريرى  الى منفاه الاختياري في قصر الاليزيه في باريس .	#ممانع
وكم من سامري بين ظهرانينا .
@MousaAlomar خير ؟؟؟
RT @Ammar_alhasan: آثار الدمار الذي خلفه غارات الطيران الحربي على الأبنية السكنية وسط مدينة دوما قبل قليل. https://t.co/x88icATC8d
يفاوضون في ظرف يقتضي الحرب ويحاربون في ظرف يقتضي التفاوض .	#عقلية_المستهثرين
الراعي يحاول اعادة الجمل الهارب من سكين الجزّار الى الحظيرة . https://t.co/WaivBRSedZ
طالما البنتاغون لم يعرف عائدية الطائرة التي ارتكبت مجزرة #الاتارب يجب على الجميع عدم تصديقه بعد الان .	#بنتاغون_كذّاب
تحول الخطاب الثوري في الفترة الاخيرة إعلامياً و سياسياً من خطاب إسقاط النظام الى خطاب فضحه دليل على منهجية المعارضة في الالتفاف على الثورة لتحقيق مكاسب سياسية على حساب الثورة .
#اﻻتارب  	اكثر من 50 شهيد ومئات الجرحى في مجزرة  مروعة مع دمار هائل  خلفته ااطائرات الروسية في قصفها للمدينة .	#روسيا_جريمة_حرب_سوق_شعبي https://t.co/A0MOuBFCxs
#اﻻتارب	غارات بالطيران الحربي على سوق  المدينة تخلف سقوط عدد من الشهداء وعشرات المصابين .	https://t.co/7IBd95inrj
RT @blaas083: عاجل:	ادلب_سنجار		طيران الاحتلال الروسي يستهدف البلدة بثلاث غارات بقنابل النابالم الحارق https://t.co/d84kkeaTwy
التقوى عند من تسلم زمام امر المسلمين  لا تكفي بل يجب ان تفترن بالورع .
الاوربيون حريصون على استقرار لبنان , بينما لم يعنيهم استقرار سورية التي اصغر محافظة فيها بحجم لبنان .	#لبنان_وكر_المخابرات_الدولية
مم يشكو لبنان ؟ لماذا لا يكون ساحة المعركة  ؟ https://t.co/9EbZxtRdOf
@mosabashkar88 اللهم تقبله مع الشهداء
مسؤولية النظام عن مجزرة كيماوي خان شيخون https://t.co/qoIaUHXcYs
@kasimf الامر بسيط عصفور ونفذ بريشه , و على شان نضال البستاني ما تنفجع مرتين .
كنت حسب الطقس ، تبدو ثائرا	صرت شيئا … ما اسمه ؟ يا للخجل	ينقش البوليس ، ما حقّقته 	من فتوح با (لمواسبي ) في المقل	با (لهرواي) با (لسكاكين) بما 	يجهل الشيطان من أخزى الحبل	تقتل المقتول ، كي تحكمه 	ولكي ترتاح تشوي المعتقل	هل أسميّك بهذا ناجحا ؟	إن يكن هذا نجاحا ما الفشل ؟
@shahmov إنما أرجوك ، غلطني 	ولو مرّة كن آدميا  لا أقل	قل أنا الكذاب ، وامنحني على 	حسّك الإنساني الشعبي ، مثل	فلقد جادلت نفسي باحثا	عن مزاياك ، فأعياني الجدل	أنت لا تقبل جهلي إنما	ليس عندي ، للخيانات غزل	أيّ شيء أنت ؟ يا جسر العدى 	يا عميلا ، ليس يدري ما العمل
@shahmov كنت حسب الطقس ، تبدو ثائرا	صرت شيئا … ما اسمه ؟ يا للخجل	ينقش البوليس ، ما حقّقته 	من فتوح با (لمواسبي ) في المقل	با (لهرواي) با (لسكاكين) بما 	يجهل الشيطان من أخزى الحبل	تقتل المقتول ، كي تحكمه 	ولكي ترتاح تشوي المعتقل	هل أسميّك بهذا ناجحا ؟	إن يكن هذا نجاحا ما الفشل ؟
@shahmov ساهديك هذه القصيدة   للبردوني التي تعبر عن ما تشعر به 	( غير رأسي إعطني رأس (جمل)	غير قلبي إعطني قلب (حمل)	ردّني ما شئت (ثورا) ، (نعجه)	كي أسميّك سورياً  بطل	كي أسميّك شريفا أو أرى 	فيك مشروع شريف محتمل	سقط المكياج ، لا جدوى 	بأن تستعير الآن ، وجها مفتعل )
اعﻻن استقﻻل اقليم كتالونيا خيار ديموقراطي ممنوع في اوربا اما لو كان في بلد عربي او اسﻻمي فهو مدعوم من قبلهم .	ديموقراطية خرنكعية
تقرير المسؤولية الجنائية ﻻ يكفي مالم تتبعه الية لمحاكمة المسؤولين و معاقبتهم .	#مجزرة_كيماوي_خان_شيخون
@a_malek_layeche افتقدناك ايها الصديق الطيب
كل غضب ﻻ يعيد البندقية الى العمل ﻻسقاط النظام ، يبقى مجرد فشة خلق .	#يوم_الغضب_السوري https://t.co/KH31EQxM1a
على ما نغضب ؟	لما نغضب ؟	لمن نغضب ؟	ممن نغضب ؟	كيف نغضب ؟	وماذا بعد الغضب ؟	اجب على هذه التساؤﻻت بصدق تجد نفسك غضبى و صدرك بركان .	#يوم_الغضب_السوري
الحق ﻻ يعطى لمن يسكت عنه ، ﻻبد من الغضب للحصول عليه .	#يوم_الغضب_السوري
#يوم_الغضب_السوري	الغضب السوري ﻻ يفرغه إﻻ سقوط النظام الدولي القائم الذي تبين انه مبني على قهر الشعوب الحرة واضطهادها من خﻻل تحكم مافيات عالمية بمصائر تلك الشعوب تحت مسمى الحكام .
إنها ليست هوليوود و إنما معرة النعمان منذ قليل .	مجزرة ترتكبها الطائرات الروسية بحق المدنيين في سوق معرة النعمان خلفت حتى اﻻن 10 شهداء . https://t.co/yuzqlXdnDw
وكم من جريمة كاملة اﻻركان و قطعية الثبوت ضاعت بين اروقة مجلس اﻻمن .	وماذا بعد ثبوت مسؤولية النظام عن الهجوم الكيماوي على مدينة اللطامنة ؟.	#مظمة_حظر_اﻻسلحة_الكيميائية.
@ALAMAWI اصبحوا 3
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	استشهاد اﻻخ مصطفى غريب اليوسف نتيجة قصف قوات النظام على المدينة منذ قليل .	اللهم ارحمه وتقبله من الشهداء .	04.10.2017 https://t.co/G7HfKXRjmY
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	استشهاد اﻻخ عبدالله احمد القدور نتيجة قصف قوات النظام على المدينة منذ قليل .	اللهم ارحمه وتقبله من الشهداء .	04.10.2017 https://t.co/2fXr1ozs6q
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	استشهاد كل من :	-الهام خالد معيوف زوجة محمد عزو المعيوف وبناتها :	- الطفلة : صفاء محمد معيوف 	- الطفلة : وفاء محمد معيوف 	- الطفلة : فاطمة محمد معيوف	- حفيدها الطفل حمزة فايز الصالح	إثر قصف طيران التحالف الدولي لمخيم للمدنيين في مدينة الميادين 	.03.10.2017 https://t.co/Gy6kJRG14R
@x18w2 @hrw_ar و هذه في مدينة البوكمال السورية https://t.co/C8tuATprzg
البوكمال	تحت وابل صواريخ التحالف الدولي https://t.co/LKBsulLuW2
الركن القانوني ﻻي جريمة حتى توصف بأنها إرهابية هو ان يكون الفاعل مسلما او عربيا .	#مجتمع_دولي
RT @alaza_aza: الحمدلله تم التأكد من اسقاط المروحيةالروسية بين خطاب وارزة بعد استهدافها بصاروخ تاو ضهراليوم عندما كانت تحلق على ارتفاع منخف…
@IsraelArabic @Israelipm_ar كيان ارهابي تحكمه عقلية اللصوص
@Israelipm_ar انتم ارهاب الدولة
إذا فقد الضامن عقله فلم يعد عقلك يفيدك .
من الانصاف أن لا يُسأل عن دين المظلوم .
دُرّة سيدنا عمر كانت مظهراً من مظاهر هيبته .
المتأيرن اشد نذالة من اﻻيراني.
ﻻ تكن نشادريا مقززا ومثيرا لﻻشمئزاز .
كن هيدروجينيا يحترمك الجميع
ايها الحجيج المترفين	ارموا إبليس وكأنكم ترمون عدوا و ليس كمن يضرب حبيبا بزبيب .
انتقال عدوى التصوير الى اداء شعائر الحج .	وهل للحج داعم ينتظر التوثيق؟ https://t.co/PS6KoDAyXk
شر القلوب القلوب السوداء
هذيان	حتى الغدد الصماء سمعت انين الروح , فضجّت قائلة ويل لمن سمع ولم يتداعَ .	#عقيربات_الرقة_دير_الزور
انحروا خطاياكم قبل أن تنحروا قرابينكم .
لاتنفتحوا على غير فضاء الثورة ,  فكان فيمن سبقكم من انفتح فانبطح .
@kasimf من انفتح انبطح
هي الاحضان ثلاثة لا رابع لها  : حضن النظام وحضن المخابرات العالمية وحضن الثورة .
الى بسام الملك إن كان الائتلاف خائنا فهو خائن بالتبعية, أما العودة الى حضن النظام فهي الخيانة الاصلية .	خائن تبعي يعود الى خائن اصلي .
نعلِّق صلاة الجماعة لداعي الخوف على حياتنا من القصف , ليتنا علّقنا احقادنا و إفتراءاتنا وفتننا فهي أخطر من القصف بألآف المرات .
كم تسابق إليك قادة و أمراء على حساب الثورة و الدين و الدماء الطاهرة فغرّدوا بما لا يرضي الله و لا بما يرضاه الضمير الحي 	ويل لمن كنتِ همّه . https://t.co/bWHoBQITNI
انتصر الاسد على المعارضة بأن جعلهم حلفاء حلفائه  في الحرب على ( الارهاب ) الذي سيكون المنتصر فيها بعد التخلص من شرفاء الثورة	#ثورة_لا_معارضة
وددت لو اني لي عصا موسى ........لأهشُّ بها على غنمي .
قالوا ان للقمر الف وجه ,و لكني لما نظرت اليه ليلة امس لم اجد فيه الا وجه بلدي . https://t.co/rXbY1zneH2
من عجائب العرب أنهم اكتشفوا بعد عشرات السنين ان الوهابية ارهاب والخمينية تسامح .
RT @M_Hamitoglu: مؤتمر:: الرياض . ترشيح احمد الجربا رئيس لهيئة المناقصات  بدلا عن رياض حجاب ود. نصر حريري نائبا واستقالة رياض حجاب لاسباب ص…
@DrHAKEM الاستعمار من الداخل
طالما موقف منصة موسكو ومنصة القاهرة متطابق مع موقف النظام فلماذا الاصرار على زجها في الهيئة العليا للمفاوضات ؟
RT @DrHAKEM: آن للثورة السورية أن تعود لشعارها الأول (ما لنا غيرك يا الله) بعد أن ثبت لها أن الجميع في خندق بشار وإيران! https://t.co/bL53g…
امريكا تمارس جبروتها و صلفها ونذالتها على دول الخليج , ودول الخليج تمارسها على السوريين .
نظرة فابتسامة فنظرة فلقاء فقبلة ثم ياعفو الله .	جنيف1 جنيف2 جنيف3 جنيف 4 استانة1 استانة4 جنيف5 الرياض 2 .
@6BXZaM6iklOELM8 نحن فهمانينه ولكن العترة على المفاوضين
عزيزي رياض سقط الحجاب , انتبه من ابو عيون زايغه , لا يهفّك .
عادل الجبير لا داع أن تكلمنا من وراء حجاب .	دجّها وخلصنا.	هل بدأتم ببيع دمائنا الى النصيرية لتأمنوا غدر الشيعه ؟
عادل الجبير 	لا عدل الله ميلك ولا جبر كسرك مثلما ميّلت حظنا و كسرت بخاطرنا .	حوثه عليك .
لم نسمع يوماً عن ملائكة انتقدت بني البشر ولا عن شياطين هدتهم الى الخير .	#الناقد_والمنقود_طين
اللامركزية المشبوهة                                                                                       ...  https://t.co/zU7H7goZYx
@Rami_Dalati من آثر حقن دماء المسلمين هم الفائز , اللهم احقن دمائهم ووحد كلمتهم وانصرهم على عدوك وعدونل
من آثر حقن دماء المسلمين هو الفائز .
يا اصحاب الفتاوي , اين فتاويكم من مقتل الاردنيين امام السفارة الاسرائيلية في عمان وتسليم القاتل لاسرائيل ؟	#صم_بكم
@IsraelArabic مجرمون ومفسدون اينما حللتم , قتلة , مغتصبون , محتلون , نازيون , عنصريون , شعب الشيطان المختار , ملعونون في التوراة والانجيل والقرآن .
تبث بالدليل القاطع أن الاسرائيليين هم شعب الشيطان المختار بدليل أن كل شياطين الانس في خدمتهم .	#الاردن_إسرائيل_العرب
صدقت https://t.co/vh9RJuOdIL
@IsraelArabic هؤلاء يدافعون عن ارضهم ودينهم وشرفهم فهم شهداء حتى لو اضربت الحوريات , اما انتم المفسدون في الارض قتلتم ابنائهم وشردتم اهلهم ودنستم مقدساتهم
@Israelipm_ar زائلون بإذن الله
المرحلة الحالية لاتحتمل اي مواجهات بين الفصائل لان الكل سيكون مستنزف فيها وهذا ما يدفع اليه المجتمع الدولي .
المرحلة الحالية تتطلب اعادة انتشار لتفويت الفرصة على البرابرة كي لايتكرر سيناريو الموصل
الفجور بالخصومة بغي .
الثورة حق تنازعه المبطلون
الثورة حق والحق لا يموت فقد يغتصب وقد يبدد وقد يسرق وقد ينتهك ولكن الحقوق ابدا لا تموت و إن فني اصحابها  لان هذا من مقتضيات العدالة الالهية
@IsraelArabic يا حناكش بحسب المقدمات تأتي النتائج  انتم باطل وزوالكم محتوم على يد اهل الحق لا براءة لمحتل سرق وطن غيره واستحل دمه فهم لم يجلبوكم ليذبحوكم
المسلمون لا يذكرون الاقصى إلا عندما ينفخ الاسرائيليون بالبوق .
@IsraelArabic حقا لكن انتم من زرع وانتم من ستحصدون
الفقه لا يعني ابداً العلم فقط و إلا لكان غوغل افقهنا .
ليس كل عالم فقيه , ولكن يجب ان يكون كل فقيه عالم .	#كفَّوا_عن_العبث_بدين_الله
لم نسمع او نقرأ عن فتوى كان مدارها استباحة دم مؤمن , بل كان مدار الشرع ومقاصده حقن ذلك الدم حتى لو كان صاحبه مخطئاً .
إن ما علمك إياه شيخك من احكام العقيدة والجهاد وانت المجاهد على الخطوط الاولى للعدو , علمّك اياه حتى اذا لقيت ربّك شهيدا تلقاه على الايمان .
لا يوجد في الاسلام فتاوي معلّبة , فالفتوى تتغير بتغير المكان والزمان .	#ديننا_ليس_معمل_كونسروة
يا بني 	إياك ان تصدق أن المعابر طريقك الى الجنة , و إن أبيت ذلك عليك ان تبحث عن مفاتيحها مع الخميني .	#وسلامتكم
قضيتكم لا هي قضية حرية بالمطلق ولا هي قضية دينية بالمطلق .	قضيتكم بين بين وهي مفسدة .
العبوها على المكشوق و اتركوا الناس تشوف وتحكم
الشهيد ما عاد شهيد 	سامحنا يا شهيد
راياتكم كوجوهكم في عيون عدوكم إنكم الارهابيون على ما تقتتلون ؟
أمة تخاف المُخبِرين اكثر من رقيب وعتيد كيف لها النهوض ؟
#حبل_الله	لا تنظر الى طرف الحبل الممدود اليك بل انظر الى من يرميه اليك .
#ادلب فيها شيئان مباركان هما التين والزيتون فلا تجعلوا الله يرفع هذه البركة بذنوبكم .
#صراع_الرايات	اوردوهن بيضاً وسوداً و خضراً و اصدروهن حمراً قد روينا.
عرسال اولى براياتكم وفائض دمائكم .
إنما وجدت الرايات لتخفق عاليا فوق ثغور الاعداء وليس في صدور الاخوة .
كيف ستنتصر امة تقتل ابنائها بحجة انهم صناعة اعدائها و اعدائها يقتلونهم لانهم ابنائها ؟	#الاقصى
@jaishalislam ندعوا الله ان يحقن دمائكم ويوحد كلمتكم و يجمعكم على الحق وينصركم على عدوكم
عودة الشعب التركي الى دينه بعد عشرات السنين من الحرمان القسري اثبتت ان المؤلفة قلوبهم اقرب الى روح الاسلام من كثير ممن سبقهم إليه .
اصدقائي تعرض حسابي امس لعملية قرصنة و خرج عن سيطرتي و قام الهكر بمشاركة روابط وتغريدات مسيئة , نلتمس منكم العذر , واشكر من نبهني منكم للامر
بالأبدال تُنصرون وتُرزقون, أما بالانذال تُهزمون وتُنهبون 	حال الامة اليوم من الوهن و الضعف و نهب الثروات اكبر دليل على نذالة من تسلّط عليها
كلٌ يسير الى غايته فإن كانت خيراً سَلِمَ و إن كانت شراً نَدِم .
أمتنا تحتاج الى الأبدال و ليس إلى الأنذال .
#المسجد_الاقصى	اشتباك بين شاب فلسطيني وجنود الاحتلال 	https://t.co/TLSPbU6Qm2
لما فتحت ابواب الفتن بين العرب تجرأ الاحتلال الاسرائيلي على اغلاق المسجد الاقصى ومنع الصلاة فيه 	#المسجد_الاقصى.
أخاف انهم حشروهم ( حفاة عراة غرلا ) قبل ان يلتقطوا هذه الصور .	#الموصل_عار_أمة https://t.co/8C6ND60R9A
كيف لنا ان نعيد ملكاتنا لنستوعب الفرق بين المغولي الغازي و والمتمدِّن المحرِّر بعد رؤية ما حلّ بالموصل الحدباء ؟	#الموصل https://t.co/FOsF7yFIor
إن اقصى ما بلغته عقولنا من تصور لوحشية المغول في العراق لم يصل الى ربع العشر مما فعله دعاة الحضارة والمدنية اليوم فيه . 	#الموصل https://t.co/ARUXpIPM43
ويلٌ لأمة أعدَّت سواعد مغتصبي حرائرها لهنَّ متكأً .	#الموصل https://t.co/LuvBkC2fZj
RT @MahmodHamway: عـــــــــاجل ريف حماة الشمالي 8-7-2017	قصف مدفعي من الحواجز التابعة لملشيات النظام على مدينتي كفرزيتا واللطامنة	https://…
اعظم الله اجركم و رحم ميتكم وغفر لنا ولكم https://t.co/6srnyWlzgQ
بعد سنة من المعارك الشرسة في الموصل اكتشف الكثير انه لم يؤسر اي عنصر من التنظيم وان الموصل حررت من عناصر التنظيم المحاصرة من ست محاور .
مازال الكثير منا يحكم على كثير من القضايا من خﻻل اﻻعﻻم على انها من المسلمات دون ان يكلف نفسه ان يحاكمها لمعرفة... https://t.co/lEmhHcqTqK
مثل الدولة التي تخجل من إنكار الدولة التي ولدت ضمنها بطريق غير شرعي مثل زوحة المسؤول العقيم  التي حملت من سائقها.	#لبنان
@ahmad197001 على حد علمنا انه لم يكن هناك قصف من كفرزيتا على مناطق النظام
ما يجري في الخليح هو في حقيقته احد غزوات العولمة بقيادة ترامب .
في مثل هذا اليوم اﻻول من تموز وفي الثاني من شهر كانون الثاني من كل عام تصدر لوائح ترفيعات و تنقﻻت الضباط في جيش... https://t.co/QtGXZLYj75
الجميع يسأل لماذا اﻻستهداف المستمر لمدينتي #اللطامنة_و_كفرزيتا من قبل النظام .	الجواب : ﻻن هاتين المدينتين لم ولن... https://t.co/Vd4TPkOl44
من اعظم مصائب الثورة تغلغل تﻻميذ #هاروت_و_ماروت في كل مفاصل الثورة .
الثورة طريق مستقيم محدد بنقطتين ، البداية كسر حاجز الخوف والنهاية النصر ، و هناك من يحاول ان يجعلها دائرة مغلقة .
دوران الفصائل الثورية في فلك الحل السلمي اصاب الثورة بالجمود وادخلها في معادﻻت إما مستحيلة الحل و إما  محصلتها صفر .
ما زلنا نعاني من عدم اﻻتزان بالتفكير  ﻻننا نتجاهل كثير من الحقائق التي اصبحت ثوابت فرضها اﻻمر الواقع .
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	استهداف المدينة باكثر من 50 صاروخ ليل امس وصباح اليوم مما ادى الى تدمير مركز الدفاع  المدني... https://t.co/ad4kFNaAiG
اليوم اضاء منزلنا بأنوار الهبة الربانية التي شرفتنا يوم اﻻربعاء الثامن والعشرون من شهر حزيران الساعة 14.45 ،... https://t.co/gLrOgQpdTD
الثورات ﻻ تنتصر بسﻻح مستعار وﻻ بمال الصدقات
الثورة هي اﻻنتقال بتغيير المنكر بالقلب الى تغييره باليد الذي امرنا به رسول الله صلى الله عليه وسلم.
بين الوطنية والثورية	في حالة الثورة السورية ﻻ تقاس وطنية اﻻشخاص بمدى عﻻقاتها الدولية او شهرتها الداخلية ، وانما... https://t.co/DCxUAmliwG
قوات احمد العبدو العاملة في القلمون حماية النازحين في عرسال مسؤوليتكم  وإن لم تستطيعوا افتحوا الطريق (لﻻرهابيين)... https://t.co/5I3n2Q2P4J
#عرسال	اين القوات التي تحمي الحدود اللبنانية من خطر الفصائل ( اﻻرهابية ) مما يجري في عرسال ؟
يا فرعون كأنه اشتبه عليك اﻻمر فنحن بنو اسماعيل ولسنا بني اسرائيل .	#حل_عنا_نحن_دراويش_ﻻ_نملك_عصا_موسى
احترمنا باطل البابا فدفعنا الثمن ان صدقنا خرافات الماما تيريزا .	احترمنا باطل اﻻيات الفارسية فدفعنا الثمن ان... https://t.co/sGIpUrXPnc
القوميون العرب و علماء السﻻطين كانوا السبب في انهيار اﻻمة اﻻسﻻمية .
من جامل الباطل مرة ﻻبد له ان يدفع الثمن من حقه يوما .
اهل السنة ضحية اعتدال القوميين العرب واعتدال علماء السﻻطين  .	#طلعنا_زليط
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	ننعي اليكم الحاجة تركية السليمان ام كسار ارملة المرحوم حميدان الحسين التي وافتها المنية في... https://t.co/9jVzZDHbdK
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	ننعي اليكم الاخت ملك أمين الحسين زوجة محمد جميل الدياب .	نسأل الله ان يرحمها ويغفر لها ويهم... https://t.co/m8Q5Om6MrS
الوهم لايسقط خرافة .
كيف يستقيم ان يكون الشخص وطني وكل افكاره وتصرفاته انفصالية ؟
في حضرة المكان يجب احترام تاريخه , اسطنبول مدينة وعلى عظمتها تضم من كل ملل العالم ولم نسمع عن دعوات انفصالية... https://t.co/1foszR1SLG
عدد سكان اسطنبول يعادل عدد سكان سورية وما زالت تتكلم تركي .	#وثيقة_اسطنبول_اقليات_سورية
في تركيا 90 مليون من ترك واكراد وعرب وشركس وارمن و اشور و روم و من ملل اخرى و تعداد كل ملة من الاقليات المذكور... https://t.co/O7XUgLc8pe
دعاة الوحدة الوطنية يريدون  سورية بلسان باربع جطﻻت		نص الوثيقة الموقعة بين المجلس الوطني الكردي وبين الأقليات... https://t.co/W5S6HovEHC
القوات الروسية انتشرت على الارض في حلب و حماه وريف اللاذقية الشمالي و ريف حماه الغربي منذ فترة من الزمن وسط هدوء... https://t.co/gEJXPjFHsa
اﻻ مريكان بدل ال تي فور ضربوا التي سيفن
نقلا عن ال CNN	السوريون بدهم يورطونا مع روسيا ، يرجى اخذ الحيطة والحذر.		تي فور وشعيرات كله تمام
من الناحية القانونية القبول بإيران وروسيا كطرفين ضامنين للمفاوضات بين المعارضة و النظام يعني اسقاط صفة ( دولتا... https://t.co/s8mw5jmJkN
من لم يجرؤ على اطلاق رصاصة ضد العصابات الكردية في عفرين ,لماذا يعارض دخول القوات التركية الى هناك ؟
إن كان هناك بعض الاسلاميين عالة على الاسلام والمسلمين فإن العلماني العربي طامة كبرى على العروبة والاسلام .
ينتابني شعور انه لا يمكن لعربي في الخليج ان يقاتل اخيه , مما سيضطر قادة النزاع لاستيراد مرتزقة من الخارج .
من سكت أونأى بنفسه في المواقف التي تتطلب التمايز فلا يلومنّ إلا نفسه إن أُسيء له .
الماء البارد يقتل العصب الحائر		🥛 إن في الإنسان عصبًا يسمّى العصب الحائر، وهذا العصب مربوط بالمعدة والقلب معًا... https://t.co/6xAeaqLm96
ابناء المرحلة كأبناء اﻻمهات العازبات .	#كن_ثائرا_حقيقيا
في بلاد العرب كانت حدود ارض الله الواسعة مقبرة و زنزانة ومخبر و رصاصة  حارس الحدود فﻻ تعتبوا على من نجى  . 	#بلاد_القهر
كان ضيفا خفيف الظل https://t.co/j6g7bYcQJZ
@abouwalidsafa هذا عهدنا بكم كما عرفناكم احرارا شرفاء و اصالة معدنكم
يصعب التعامل مع العقول التي تعمل بالزنبرك .
@Rami_Dalati لذلك من يترحم على مصطفى طلاس كمن كفر بفرعون و آمن بهامان .
من يترحم على مصطفى طلاس كمن كفر بفرعون و آمن بهامان .
العلاقة بين حافظ اسد و بين مصطفى طلاس كعلاقة فرعون و هامان .
مالذي يربط هامان بفرعون ؟
الميت مرهون في قبره حتى يقضى عنه دينه , يا ترى من سيتكفل بقضاء ديون المجرم مصطفى طلاس ؟
رفعت اسد قتل من قتل من سجناء تدمر خارج القانون واكمل مصطفى طﻻس المجازر بالقانون .
شهادة لله ثم للتاريخ	انا المحامي عبد الناصر حوشان اشهد ومن خلال عملي السابق في المحاكم العسكرية لمدة عشر سنوات من... https://t.co/407i0m10Eb
قرار إداري	قررنا طرد كل من يترحم على المقبور مصطفى طﻻس من قوائم صداقاتنا نحن لم نثر على اشخاص مجرمين فقط بل على الظلم  والنفاق باي صورة كان.
هل كان من بين الضمانات في استانة عدم استهداف بشار الاسد ؟
زهدوا فيك فزبلوك .	#بشار_في_حماه
هل سيزور بشار الاسد مدينة السلمية في ختام جولته في محافظة حماه ؟
لقد تشكلت لدينا كثير من القناعات يمنعنا من البوح بها وجود بعض الشرفاء الذين ننتظر منهم نسفها نأمل من الله أن يعينهم على ذلك.
الجيش الوطني و الجيش النظامي لايجتمعان الا اذا اندمجا مع بعضهما لان المجتمع الدولي لا يعترف بشرعية اكثرمن جيش... https://t.co/uk3vpmlokM
إنه سيد قومه و أن قتله سيجر علينا وبالاً لاطاقة لنا به  دعوه منه لربِّه  لاتبلونا بدمه .	لسان حال الغراد وعشيرته .
جماعة ( مصادرنا) من داخل النظام والتسريبات عسى مصادركم بخير ؟	لم نسمع لهم حسّاً حول الزيارة الميمونة للمعّلم .
#بشار_ألاسد_في_حماه	من مال الله ولو صاروخ طايش , فوزليكا طايشه , قذيفة طايشة ,لك طلقة 7.62 مم بيمشي الحال ,حسنة... https://t.co/DIZSGQN5R0
اصطهاج بشار الاسد خلال زيارته لمناطق التماس جعله يغني #غرادك_ولا_جنة_هلي
#ترجمي_يا_وعد	زيارة بشار الى خطوط التماس في محافظة حماه ليست زيارة تحدي للثورة بل هي زيارة اطمئنان على حسن تنفيذ... https://t.co/EResC3bm4Q
نامي بيجيكي ...
ثبت بالدليل القاطع أنك سيد الاذناب و أن معارضتنا خير اذنابك .	#بشار_الاسد_يتنطوط_في_حماه
آه يا بشار يا ليتك كنت محولة كهربا او صومعة حبوب او طير حمام قلاّب او دولار , لتهافت عليك المتهافتون بكل صنوف... https://t.co/Q8Ch4XAmoO
ابو شريك جاي يتفقد الموسم 	ماشاء الله معلّيم ما اشجعك ما خفت من الارهابيين ؟	لا ماهي شجاعة ولا شي , قالوا لي... https://t.co/HbvxB5fSGf
كشف العورات	إن تجوال بشار الاسد بين مدينة حماه ومحردة السقيلبية وسلحب منابع التشبيح والشبيحة تحت نظر و سمع اصحاب... https://t.co/xW1HgZ0Eun
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	ننعي اليكم الاخ حمدو خالد العموري .	نسأل الله ان يرحمه ويغفر له ويلهم اهله الصبر والسلوان... https://t.co/WZolapOebN
بطاقات المعايدة بالعيد كانت اكثر في اﻻيام الماضية منها في اول يوم من ايام العيد .	#بح
تَرَقّـى العـارُ مـن بيـعٍ 	إلـى بيـعٍ بــــــلا ثمـنِ	ومـن مستعـمـر غــازٍ 	إلـى مستعمـر وطـنـي	لمـاذا نحـن يـا... https://t.co/pZxonW3zcU
ان تكتشف خيانة رفيق درب او قضية لا يعني أبداً انك مغفّل فهو خائن وحسب .
سئل سائل : اين الخلايا النائمة في ؟	قال قائل : وهل يحل لها الاستيقاظ في الاشهر الحرم ؟	#فيقي
ديموقراطية امريكا 	الكلب يقلد منصب رئيس بلدية وخنزير رئيس جمهورية .... https://t.co/dckw38Xhjy
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	استشهاد الشاب عبد الحكيم محمد الحسن المعتقل في سجن حماه على يد قوات النظام اثناء الاعتصام... https://t.co/t78hUqBww9
سفير الخير	بعد قليل تنتهي سفارة شهر رمضان الكريم ، نأمل ان نكون قد قمنا بوفادته بما يليق بقدر من ارسله لنا والذي... https://t.co/3w6jQVSpRm
من اجمل ما وصلني من عبارات التهاني بمناسبة العيد .	لا تودعوه ،، بل اصطحبوه إلى باقي عامكم ...	"رمضان" ليس شهراً ،... https://t.co/1ATU3ZSZXj
من احب احدا حرص على صحبته على الدوام ، وكذلك  من احب رمضان حقا فليكن رفيقه في بقية الشهور .
حقيقة العداء اﻻماراتي لقطر هو بسبب عﻻقاتها المميزة مع تركيا وليس بسبب العﻻقات مع ايران .
حال الثورة 	من الفجر حتى الفجر ننجرّ كالرّحى 	الى أين يا مسرى ومن أين يا ضحى	أضعنا بلا قصد طريقا أضاعنا 	ولاح لنا... https://t.co/Vv8xwYkZ17
سقطت لحى الفرسان 	والتحت المسنّة والصبيّه
اجتماع طاريء للحشرات https://t.co/GUm7gHrBAc
صنعاء في فندق اموي 		طلبت فطور اثنين: قالوا بأنني 	وحيد .. فقلت اثنين، إن معي ( صنعا)	أكلت وإياها رغيفاً ونشرة... https://t.co/lOsvcMx9jL
عافاك الله يا صنعاء		تـنسى الـرؤوس العوالي نار نخوتها 	إذا امـتـطاها إلـى أسـياده الـذئب	(حـبيب) وافـيت من صنعاء... https://t.co/fPmpSiIgdd
مـاذا فـعلنا؟ غـضبنا كـالرجال ولم 	نـصدُق.. وقـد صدق التنجيم والكتب	فـأطفأت شـهب (الـميراج) أنـجمنا 	وشـمسنا...... https://t.co/c6aSPdNhpI
مـا أصدق السيف! إن لم ينضه الكذب 	وأكـذب السيف إن لم يصدق الغضب	بـيض الـصفائح أهـدى حين تحملها 	أيـد إذا غـلبت... https://t.co/FfJSp5Gj1d
( يامصطفى )		فليقصفوا، لست مقصف 	وليعنفوا، أنت أعنف	وليحشدوا، أنت تدري	أن المخيفين أخوف	أغنى، ولكن أشقى	أوهى،... https://t.co/UEjIGKQOhK
يزهدون في الادارة ويتقاتلون في سبيل القيادة .
لو استبدلنا مصطلح القيادة بالادارة لكان خيرا لنا لان مصطلح القيادة يفرز هرمونان التسلط والنفوذ و البطش وهي مولدات... https://t.co/ksu7ET8B69
هناك من يصوّر التعصّب ضد طائفة القتلة المتمثلة بالنظام وعصاباته المختلفة المذاهب والاديان تطرف عرقي ومذهبي  مما أدى الى الاساءة الى الثورة .
حتى الازيدي يريد يثأر لحسين .	#الموصل https://t.co/ID6Syspx5c
مثل شعبي	يم العقرب لا تقرب ويم الحية فروش ونام .	مما زاد في عدد العقارب بسبب عقد الخوف منها .
حاصرونا ولم تحاصروهم  , قاطعونا ولم نقاطعوهم , دمرّوا مساكننا و ترفقتم بمساكنهم , حرمونا فاعدقتم عليهم .	#حالنا_مع_النظام
عملية الكيلومتر 20	ستبدأ عملية عسكرية تركية ضمن الاراضي السورية بعمق 20كم لتأمين حدودها على امتداد اقليم هاتاي .	يا ترى هل كسب ضمن العملية ؟
https://t.co/Sk11CjWDRZ
نحن لسنا بحاجة الى شخصية وطنية قيادية بل نحتاج الى فرق عمل وطنية تنتج إدارة للمشاريع الوطنية .
إشارة إستفهام	ضمن مجموعة من المثقفين يتحاورون في قضايا حساسة على  مستوى الثورة , قدم احدهم مداخلة فالتبس الامر... https://t.co/etPlYHaDkR
عندما يتخلص العرب مما صنعه المعلم #زيطة يمكننا القول اننا دخلنا عصر النهضة .
إفتقادنا الى التخطيط السليم يؤدي بنا لاتباع سياسة دعونا نجرب وفي النهاية نصل لنتيجة يلعن جرِِّب يلعن شوف .
التحول الكبير في خطاب و توجه حركة احرار الشام الذي اعلنه اليوم اميرها خطوة متقدمة تتطلب إعادة اعداد منتسبيها بشكل... https://t.co/Nq32qtAycg
#ماكرون	اسقط ماكرون قيم الثورة الفرنسية و الديموقراطية وحقوق الانسان بتصريحاته الاخيرة حول بشار الاسد .
الرئيس الفرنسي 	"الاسد عدو للشعب السوري وليس عدو لفرنسا" 	يا زوج الهرمة وباب الحارة 9 سنين وهم عم يهروا عسكركم هري .
مين خاله ؟	#ولي_العهد_الجديد
شاب مرضي يحترم الكبير https://t.co/5u4YMEIy8B
كل الذين زاروا ترامب رجعوا وعصّن قويان .	#هبّوا
من الذي يقحم الدين في السياسية السياسي ام رجل الدين .
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	ننعي اليكم الاخت هيام علي الفرج (الطه )  التي وافتها المنية اثر صراع مع المرض في قرية زوجها... https://t.co/HvUr0laUEF
كان يقف على الاشارة , وعلى الحواجز كمان .	#رئيس_ليس_بن_ابيه https://t.co/z5IcoDTKNl
https://t.co/gwp8KG87fS
السعودية تتجه الى قيادة الشباب للبلد .
الملك القادم على الحجاز محمد بن سلمان خلال هذا العام .	راحت موضة الملوك الختايرة , ختيار الكبة يحتاج لشبّ الكبة ,... https://t.co/XWm6gieadB
الشيحة ارض من حصة الضامن الروسي , مما يعني رسم حدود اي تحرك لفصائل الجيش الحر جنوب نهر العاصي .	الشيحة قرية غرب مدينة حماه بحوالي 3.5 كم
قد افلح من زكّاها
يمكنك ان تعزي بالمقبور من تشاء بالسر من خلال الهاتف او رسالة ksms فلماذا تصر على ان تأذي غيرك بذلك ؟
يا ناس هذا تاريخ بلد و سلوك طغمة من المجرمين لا يخفى الا على البلهاء .	طلاس وحافظ الاسد و مجالس قيادة الثورة و... https://t.co/gBbR3sIUbg
قال له ساسمح لك برؤية ابوك في سجن تدمر بشرط تشتغل لحسابنا و راحت عادة معه مات ابوه و مازالت السوسة تنخشه .	#هكذا_كان_يصنع_المخبر
كل من يحزن على مصطفى طلاس مثله مثل ام فجر .
العروبة ليست لغة فحسب بل هي أخلاق ودين .
بعض العرب عندما كانوا اعراباً كانوا اشرف مما هم عليه الان .
اذا كان الفاعل مسلما او كان اسمه عربيا فالعمل ارهابي دون نقاش اما اذا كان مسيحياً فالامر يحتاج الى تحقيق .	#لندن
غرب الفرات محرم على طائرات التحالف ,اما شرق الفرات مشاع لمن هبّ ولم يدب .	#روسيا_تحذر_التحالف
على اساس ان الغرب يحترم الاسلام والمسلمين وكثير مبسوطين به .	يا ترى ما هو تبريرهم لحادثة دهس المتسحرين في لندن .
ماذا كانت تفعل طائرة النظام في منطقة عمل طائرات التحالف في الرقة ؟	#بشار_الاسد_عضو_في_التحالف
في مبنى ادارة القضاء العسكري في المدخل اليميني ثاني مكتب على اليسار اسمه قسم التنفيذ المكتب الثاني على اليسار... https://t.co/jwDaU6ZS13
رابطة قحبات العرب يعلنّ الحداد على عمادهن .	اللهم إني صائم	#مصطفى_طلاس_مات
وفاة وزير الدفاع السوري الأسبق العماد مصطفى طلاس سريريا في باريس https://t.co/Cf1EZ3uAOa
نائب القائد العام كان يقرر حفظ كل التحقيقات بجرائم الاجهزة الامنية والشبيحة  .	#مصطفى_طلاس_مات
نائب القائد العام كان مفوض من القائد العام بالتصديق على احكام الاعدام بحق الاخوان المسلمين .	#مصطفى_طلاس
قامت طائرة للتحالف باسقاط طائرة للنظام في سماء الرقة لانها اعتدت على عصابات البككي الكردية .
انباء عن وفاة رفيق الرفيق المناضل العماد مصطفى طلاس في فرنسا .
لانه شهر الله يمضي بسرعة ويفتقده اهله وليسوا مثل اهل بقية الشهور .
من الذي يروج الى اعادة الاعمار في المناطق المحررة قبل انتهاء الحرب ؟
خطوة جريئة و محمودة اعتماد حركة احرار الشام القانون العربي الموحد في محاكمها .	القانون يعتمد احكام الشريعة الاسلامية مقننة .
هل تبخّر حلم إقامة مشروع خط الغاز القطري التركي كما تبخر مشروع إنشاء حوض تعمير السفن في السويس الذي كان ينوي... https://t.co/HBcIWw41Wq
هل بدأت انعكاسات الازمة الخليجية تؤثر على الثورة السورية ؟	- استقالات معارضين محسوبين على قطر. 	- انباء عن اعادة... https://t.co/syR3BB0qn0
اعتقد ان هناك من يكتم على انفاسها ولكنها ستنهض من جديد https://t.co/bjn1ao2ClG
كم استقالة يحتاج عضو الائتلاف حتى يمكنه الانصراف .	#احمد_معاذ_الخطيب ا
ما اصعب الثورة مع شعب مفتِّح بالمازوت .
مذهب ترامب الاسلامي 	يتطلب نشر الاسلام الجديد المتوافق مع النظرة الامريكية للاسلام :	- إلغاء مناهج التدريس... https://t.co/ZxDgOvKwHe
الرخويات لا تصلح لان تكون حوامل ثورة .
دعا السلطان عبد الحميد ثلاث شخصيات من بلاد العرب الى اسطنبول فكان اول الواصلين في ضيافة السفير البريطاني في... https://t.co/G9JszyTqvg
رحمك الله https://t.co/SdTchSfzGX
https://t.co/GdK3HFs6eF
النظام يحظر عرض مسلسل باب الحارة 9 بعد انتشار اشاعة ذبح ضباط ايرانيين و روس في دمشق .	بعدما... سكِّرت الباب
بعد مقاطعة العرب لقطر الشقيقة فلم يعد داع لوجود مكتب مقاطعه اسرائيل الصديقة .
سيأتي يوما على امة الاعتدال تطلق فيه اسم الخوري ميخائيل على مساجدها تعبيرا عن اعتدالها .
لا تبيع قرارك المستقل بعرض من الدنيا لانك ستكون عبداً لمن اشتراه .
اشتراط الفصائل الحصول على مخصصات شهرية من ميزانية الائتلاف سيحوِّل الامر الى مزاد علني للدول الراعية للائتلاف في شراء الفصائل .
هل دخول الفصائل الى عضوية الائتلاف سيحول المعارضة الى ثورة ام سيحول الثورة الى معارضة ؟
32 شهيد في حركة خاطفة مع عصابات البككي التي حاولت احتلال دارة عزة , يا ترى اذا احتلوا الرقة هل سيسلموها للعرب ؟
على ضوء الخطة الروسية في ريف حماه ﻻ اقبل اقل من سفير لشرق ستان في ابو قبيستان .	#مهزلة_روسية_في_حماه
زلزال بقوة 6.3 درجة على مقياس ريختر يضرب اسطنبول وازمير
الازمات تفضح اصل المرء .
الوجوه في زمن الفوضى غير تلك الوجوه في الحالة الطبيعية .
الظلم دفع الكثير لحمل السلاح للدفاع عن النفس .	#مناطق_محررة
بعد الازمة الخليجية يجب عدم الثقة بالاعلام العربي لانه إعلام  لايحترم نفسه .
إذا كان اساس القضية تجفيف منابع الدعم للمنظمات والفصائل الاسلامية السنية     ( الارهابية ) , فكان حريا بالدول... https://t.co/J5Q1cIdBfu
الامر المحزن ان العرب حمّلوا ترامب مبادرة السلام العربية مع اسرائيل اثناء زيارته لاسرائيل وبعد الزيارة بأيام اعلنت الحرب العربية على قطر .
يا صاحب الجلالة والسمو لمّا رآك شباب الامة تقبِّل رأس الشيخ يوسف القرضاوي اتخذوذك قدوة  واتّبعوا الشيخ  لذلك فلن تستطيع شطب ذلك بجرة قلم .
إذا كان الاخوان المسلمين ارهابيين لماذا احتضنتموهم من عام 1980 وصاهرتموهم وناسبتموهم وجنستموهم ؟
الاردنيين اكثر المنتسبين العرب للتنظيمات الاسلامية (المتطرفة ) مع انه ليس عندهم الشيخ يوسف القرضاوي .
وسيم يوسف إماراتي مجنس اصله اردني يقطر سماً في الوقت الذي بحتشم به الاماراتيين الاصليين من الفجور بالخصومة .	#افراخ_دحلان
انت ارهابي او معتدل بدرجة قربك وبعدك من الحاكم العربي .
إذا كان الشيخ يوسف القرضاوي إرهابي فمن هو المعتدل بالامة الاسلامية .
في بداية الثورة انتشرت عربات مدرعة بردي ام مع حملات المداهمات التي كانت تشنها عصابات النظام .	هذه المركبات كانت... https://t.co/pFm3Zks0zf
مفصول	مطرود	مطلوب 	قاطع طريق	شبيح 	كل هذه الاوصاف لا تظهر الا بعد انكشافها للعامة .	طالما ان هناك مثل هؤلاء في... https://t.co/dIOVT9aBmI
التسوس يؤدي الى النخر والنخر علاجه القلع .	#فصائل_مسوسة
فصائل تجتر دماء بعضها البعض , وشعب يجتر ألامه واحزانه وخيباته , ومنظّرين يجترون دعوات وقف الاقتتال والتوحد .
الرقة	ما قتله التحالف من المدنيين في الرقة خلال شهر اكثر مما قتله التنظيم خلال سنتين .	#تحالف_الارهاب
https://t.co/lgABdY0hkK
الخير لا يصنع الارهاب .	الجمعيات الخيرية القطرية ليست ارهابية.
في ذكرى نفوقه	في مثل هذا اليوم سمعوا خبر موت حافظ الاسد في مفرزتهم العسكرية التي كان يرأسها مساعداً نصيرياً... https://t.co/6tMY8NSggb
الخيارات محدودة في المناطق المحررة إما قضاء عادل مستقل او استيفاء الحقوق بالذات .	#احداث_معرة_النعمان
احداث معرة النعمان تؤكد وجود كيانات موازية في كل الفصائل العسكرية .	#الثأر_ليس_من_اخلاق_الثورة
#قوائم_الارهاب 	في بداية الثورة قام النظام في محاولة منه لضرب سمعة شرفاء الثورة بتنظيم قوائم باسماء المخبرين... https://t.co/mg1sI7YyrS
اشد ما يحزنني في الازمة الخليجية هو اسلوب الحصار في عقاب الشعب القطري .	#الحصار_ثقافة_بعثية
رحم الله بائع السوس راح بالدوكه لذلك ما حدا اكترث به .
شياطين التويتر والفيس حلّت اصفادها, طلعت واقفة على نقرة .	الله يستر	#معرة_النعمان
انتقلت ازمة الخليج الى شوارع معرة النعمان لكن شي ثقيل ؟
هل جاء امر الله الى مترفي الخليج ؟
الخوف على الخليج ليس من اي عدوان خارجي وانما من الفوضى في منطقة غربائها اكثر من اهلها عشر مرات على الاقل .	#بدها_شوية_عقل
وقتل ارطغرلُ فاسيليوسَ والتعزية في دبي - برج خليفة .	صباح الخير يا عرب
ما حكم المتعاطفين مع قطر من سكان ابو موسى وطنبين الكبرى والصغرى ؟
العمش بتحرموا الواحد يعمل عملية انتحارية .	#مرقص_الخميني
لايقطع رأس الافاعي من يستفيد من سمومها .	#افعى_دمشق .
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	ننعي اليكم الاخ محمود محمد عبيد ابو رعد اثر صراع مع المرض .	نسأل الله ان يرحمه ويغفر له... https://t.co/OuyOxqyNFB
#قطع_العلاقات_مع_قطر	ان من المروءة الوقوف مع قطر ولكن الشهامة تتطلب عدم صبّ الزيت على النار في خلاف الاخوة .	#سوريين_الازمة_الخليجية
#قطع_العلاقات_مع_قطر	اعتقد انه اصبح من الضروري عقد مؤتمر استانا لتخفيض التوتر في الخليج .
#قطع_العلاقات_مع_قطر	العلاقات العربية  العربية لم تكن يوما شفافة و هذا حالها منذ عشرات السنين ولكن لم نتصور ان تصل القطيعة بين اخوة الخليج .
قطع العلاقات العربية مع قطر نكسة عربية في العام 2017 	#قطع_العلاقات_مع_قطر
قلوبهم شتّى	#العرب
اليوم ظهرت حقيقة تشرذم فصائل الثورة و استحالة وحدتها .	#نكسة_العرب_2017
نتمنى على الدول العربية المتنازعة في الخليج عدم نقل الازمة الى فصائل الثورة السورية لتصفية حساباتكم .	#اللي_فينا_مكفينا
على فصائل الثورة السورية ضبط النفس و الحفاظ على علاقاتها الدبلوماسية مع اطراف الازمة الخليجية .
ليبيا تقطع علاقاتها الدبلوماسية مع قطر .
النكسة العربية تتكرر في كل عام مرة او مرتين و كان اليوم اخرها  قطع العلاقات الدبلوماسية بين كل من مصر والسعودية... https://t.co/feGxSVPLfa
استنكار او استهجان  إقامة الحدود في مسلسل غرابيب سود هو احد الاهداف الرئيسية للمسلسل , مع العلم أن هذا كفر والعياذ بالله .
غرابيب سود كناية عن ظلامية راية الجهاد  هكذا يريد كاتب ومنتج مسلسل غرابيب سود وهم من الشيعه ليشككوا اهل السنة في... https://t.co/9y92p4qqgU
خسارة اﻻمة اﻻسﻻمية كبيرة في زمن قل فيه الصادعين بالحق ، 	رحل اليوم صوت اﻻمة  الشيخ محمد الراوي  نسأل الله ان... https://t.co/ewdyAEm7rT
الشياطين تتابع ابداعات mbc واخواتها في رمضان علّها تتعلم من بعض ما عندهم .
شياطين الفيس بوك والتويتر مصفّدة والحمد لله .
وما ربك بظلام للعبيد .
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	ننعي اليكم الحاجة نزهة خرفان الجدوع أم ابراهيم  اثر صراع مع المرض في لبنان .	نسأل الله ان... https://t.co/lO5OfvZbvx
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	ننعي اليكم الحاج محمود عبد الله الخلف اثر صراع مع المرض في بلاد النزوح .	نسأل الله ان يرحمه... https://t.co/fQWGiJt4nS
لا تنسى ان تضع مقابل كل آية تقرأها في رمضان لقمة في فم جائع كي يكتمل هلالك.
شدوا الهمة https://t.co/4rwS0z1mri
الله الله يا رمضان ما اسرع مرورك باقي عشرتين وتسع وباقي هاليوم .	#رمضان_كريم
اليس الاقباط  مواطنين مصريين وفق احكام الدستور لماذا يتم نفي مصريّتهم  من قبل وسائل الاعلام عند اي اعتداء ؟؟؟
ولاية الصعيد ستنتهي بدولة قبطية في جنوب مصر .
ما تحيكه المخابرات الدولية تفضحه قناة العربية واخواتها .	#المينيا_مصر
تراحموا في رمضان تكونوا من اهله .
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	ننعي اليكم الحاجة فطيم عبيد ام يوسف ارملة المرحوم خالد يوسف الحمود .	نسأل الله ان يرحمها... https://t.co/onj97iGeaN
زحمة تبريكات بشهر رمضان وقليل هم الصائمون
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	ننعي اليكم  الحاجة فاطمة عبود الدياب ارملة المرحوم محمد عبد الله الحموية ..	نسأل الله ان... https://t.co/ypSelUXk7Q
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	ننعي اليكم الاستاذ خالد حمدو الحسن ( اللطميني ) .	نسأل الله ان يرحمه ويغفر له وان يلهم اهله... https://t.co/IdftxQ0S5r
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	ننعي اليكم الاخت منى محمد العليان زوجة الاخ محمد عوض المبارك اثر صراع مع المرض .	نسأل الله... https://t.co/8L7EMaE2zX
إن الكِبْر حجر ثقيل مربوط علىالصدر لا يُمكنِّك من السباحة ولا الطيران .
ايران ترد على ترامب في مانشستر  البريطانية .
نعم أنا متفائل بقادم الايام بعد قمة الرياض .	تصبحون على خير
ما سئل معارض عن الامكانيات التي يمكن ان يقدمها للثورة الا اجاب انه مستعد للتعاون مع الشيطان في سبيل الثورة , الى... https://t.co/pcPQIKVWDA
لطميات شعبان .
يا ترى كم ستكلف دول الخليج اي هزة اقتصادية في المنطقة ؟؟
سنوات حكم اوباما كانت كارثية على الوطن العربي وصلت فيه الدول العربية الى الحضيض , و اعتقد ان قمم الرياض كانت حامل... https://t.co/YgUXJxonf5
في آخر ايام اوباما صدر قانون جاستا تسبب بتجميد مئات المليارات للمملكة العربية السعودية في البنوك الامريكية , و في... https://t.co/pL5BrTsfEc
من استطاع ان يحوّل العداء الامريكي للاسلام والعروبة الى صداقة بل و تحويل هذه الصداقة الى عداوة مشتركة مع محور... https://t.co/o0jwXjuW5U
ثورة بلا عاصمة فلتنتظر القاصمة .
في عالم محكوم بشبكة علاقات دولية ومنظومة اممية تسير بتسارع معين , من الطبيعي لكي يدخل عضو جديد الى هذه المنظومة... https://t.co/hE23NpoHgE
قمم الرياض لولا وجود الامريكان لامكن القول انها يوماً من ايام العرب كيوم ذي قار , وهي على كل حال يوم عربي اصيل... https://t.co/ebyu1j3Lbw
بدأت الانهيارات التي خلفتها سياسة اوباما في المنطقة بالتوقف مع قمة الرياض التي اعطت ايضاً الضوء الاخضر لانبعاث جديد للعرب والسنة .
اعتدال السنية في مواجهة البلطجة الشيعية .
موضوع انتخابات مجلس المحافظة موضوع عام لا يخص بلدة او مدينة بحد ذاتها , ومن يحاول التعامل معه على غير هذا فإنما... https://t.co/gwiYf17GDc
المجلس الاهلي صمّام امان لاهل مدينتنا فأي محاولة للعبث به ستؤدي لانفجار لا تحمد عقباه  , وإن اخطر ما يعترض المجلس... https://t.co/FZlqSMZI1Y
من المفترض بممثلي العائلات بالمجلس الاهلي في كفرزيتا ان يراقب كل منهم تصرفات اولاد عائلته وان يتولى لجم النشاز , وإلا فلا داع لهكذا مجلس .
اللكمة تحدد المصير 	إن كان الناقد يريد الاصلاح فيبحث عن الفوز بالنقاط ,  اما من يلجأ للضربة القاضية لم يعد ناقدا وانما خصماً .	#نصح_فضح
بين الفعل ورد الفعل  هناك نقطة تسمى نقطة التماس وهي النقطة الاكثر اهمية في هذه المعادلة لان شدة  الفعل و رده... https://t.co/RwYaItv5A7
فقدان المعايير الموضوعية للنقد يحوّل النقد من ظاهرة صحيّة الى مرض اجتماعي يولد القطيعة والعداء وبالتالي الى زعزعة استقرار المجتمع .
اخطر ما ينتج عن الخِطاب الفوضوي هو إفساد النفوس من خلال زرع الحقد و الضغائن بين الناس الذي إن نما بشكله العشوائي... https://t.co/aegkaoPpF1
ان حجم صفقة الاسلحة الامريكية السعودية له دلالات كثيرة وكلها تصب في مصلحة الخليج العربي واهمها منع الادارة... https://t.co/NCI1RwEJNW
ماذا يضر العرب لو بنوا معامل الاسلحة على اراضيهم  بالفلوس التي  يشترون بها من امريكا كما فعلت تركيا ؟
الغارة اﻻمريكية على ميليشا ايرانية في التنف ستجعل من ابراهيم رئيسي رئيسا ﻻيران.
ترامب يلتمس رؤية الهﻻل الشيعي من التنف السورية واعتقد انه ستثبت الرؤية بعد غد.
هناك بعض من الناس بيننا ﻻ يمكننا معرفتهم فيما اذا كانوا مع الثورة ام مع النظام وهم اشبه باﻻنتانات في المسالك... https://t.co/OlHnX6P8hE
ثوري طائفي	ذلك البغل الذي ﻻ نسمع جعيره اﻻ اذا حدا داس على ذيله .
اهالي خفضستان تجنبوا التدخل بأمور عاليستان .
مسرحية المبعوجة وعقارب تشبه مسرحية مطار الشعيرات مع اختﻻف اللهجة .
بوست سياسي	أبرياء العقارب ارقدوا بسﻻم .
شأن داخلي
مسرحية بﻻ جمهور .	جماهير متعوده على المسرح العمالي.
ديمستورا مصر على ادخال المعارضة طاقة الشيخ يوسف .	المدخل مفتوح لماذا يتم اغﻻقه بتراكم المبادرات.
منذ جنيف1 حتى اليوم اﻻمم المتحدة تبحث على مدخل للتفاوض .
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	استهداف المدنية بالصواريخ من راجمات النظام المتمركزة في حلفايا .	17.05.2017 الساعة 15.55
صِلوا ارحامكم https://t.co/Lisovn3ep8
https://t.co/1vm8FBdqnJ https://t.co/UvVfP0RWnb
كيف تم رفض الدستور في استانا3 وتتم مناقشته في جنيف6 ؟
من عادة تاجر الخردوات عندما يشتري البضاعة يقوم بضربها بالمطرقة تأكيدا للمشتري بأن بضاعته مجرد خردة حتى لو كانت... https://t.co/TUHEENiNkJ
الاستقامة ليست اتباع منهج انت صاحبه بل اتباع منهج الله , لذلك لا يحق لك الحكم على الناس بالاستقامه من عدمها بحسب قربها وبعدها من منهجك .
#المعارضة_السورية تطالب بإضافة ملف الجرائم في #صيدنايا إلى جدول أعمال جنيف 6.	ماذا يعني ذلك ؟	إذا كانت هذه... https://t.co/OzbH4jwPaL
يا حيوان العبرة للمورثات .	#محرقة_صيدنايا
أمة اصابها الغرور من كثرة تعدادها فكانت ازهد الناس بدماء ابنائها , فتخطّفهم القَتَلَة وهي اليهم ناظرة .	#الرقة_دير_الزور_الموصل
فهمنا ان المرحوم هتلر كان يريد من حرق اليهود تنقية العرق الالماني , ولكن انت يا حيوان لماذا تحرق العرق العربي الاصيل ؟	#محرقة_صيدنايا
اعظم الله اجركم ورحم فقيدتكم وغفر لنا ولكم واحسن عزائكم  والهمكم الصبر والسلوان
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	ننعي اليكم الاخت فاطمة محمد عادل العموري زوجة الاخ عبدو زهير العموري التي وافتها المنية في... https://t.co/UdevLRiJu2
زهدنا في دمائنا فكثر السفاحين .	#الرقة_دير_الزور_الموصل
مين نسلو لختيار الكبه ؟
اغلاق البيت الابيض بعد محاولة تسلق لاحد الاشخاص على السور .
من مفارقات السوريين انهم يبكون على اي شيء , فقد رأيت ردود فعل عنيفة على مجزرة البوكمال التي وصل عدد ضحاياها 73... https://t.co/FYWKOicujI
من المفارقات التي ستمر علينا بعد سقوط بشار الاسد أن المسافر من الجنوب الى الشمالي او بالعكس سيمر على مناطق سينحني... https://t.co/P1RhlkBqcG
https://t.co/CF1tCKsmVW
ترامب يقف مع الرئيس اردوغان في حربه على البككي الارهابية .
ختيار الكبّة طرنب على البككي .
على ما يبدو ان اردوغان حصل على ما يريد من الولايات المتحدة الامريكية .
مفارز الاعدام التابعة لفرع الشرطة العسكرية هي اداة النظام في قتل المعتقلين  و حرق جثثهم .
الاطباء الشرعيين في سجون النظام هم شركاء  النظام في جرائمه في حرق جثث المعتقلين .
إعدام 109500 معتقل يعني حفر 109500 قبر , اعتقد لو ان النظام قام بدفنهم بطريقة لائقة لكانت اكبر مقبرة جماعية في... https://t.co/8VhGVk2Wy2
المحارق ليست جديدة فمن ادى خدمته العسكرية في إدارة السجون التابعه للشرطة العسكرية يعرف ان هناك محارق في سجن تدمر... https://t.co/0G67JQDW55
#محارق_قانونية	محاكم الميدان في صيدنايا تعدم يوميا 50 محكوم يعني 18250 سنوياً اي 109500 معتقل في ست سنوات , من... https://t.co/6aAGl86kjX
جلسة اليوم  لمناقشة الدستور , وغداً لمناقشة الحيوان الذي سيأكله .	#جنيف_6
و أخير سحبت المعارضة ورقة الحصار والتهجير من النظام , حيث خرجت آخر دفعة من مهجري الوعر و القابون و حي نوفمبر (... https://t.co/lEjCgMWsrV
الدستور لا يقرره لا المعارضة ولا النظام ولا الامم المتحدة إلا إذا صك انتداب .
سلة الانتقال السلمي للسلطة , طالما أن بشار الاسد مجرم حرب وفق آخر تصريح امريكي فلماذا تصرون على أن يكون في السلة الانتقالية ؟؟؟؟
سلة الارهاب شأن دولي لماذا وضعوها ضمن اولويات الحل السلمي ؟
هل ستؤثر التصريحات الامريكية حول محرقة صيدنايا على مسار مفاوضات جنيف 6 ؟
جنيف 6 , سلال شعبان .
تتحفنا تلك المنظمة  بتصريحات انها توصلت الى مسؤولية النظام عن جرائم الحرب في سورية وتلك تصرح انها كشفت مزيداً من... https://t.co/Hc3QHGkVZr
احرار و ثوار ريف حماه , حافظوا على ما تبقى من ثوارنا الشرفاء, فقد اصبحوا مستهدفين من الكثير بعد المواقف المشرفة... https://t.co/9K8ZCyCDyw
السيف إذا لم يَهِبهُ اللهُ القوة يبقى مجرد قطعة حديد .
الامم المتحدة تقول ان محرقة سجن صيدنايا دافعا قويا لتحقيق المصالحة .	اقسم بالله إنها شريكة بقتلنا هي وكل من يضع... https://t.co/KyZ1fio3qc
العبرة في الثبات للجذور فكلما كانت ضاربة بالعمق كلما زاد ثباتك و شموخك .	#الثورة_هي_جذورنا
ما يسمى شرعة حقوق الانسان ومحكمة الجنايات الدولية ما هي إلا شوكة لاثبات نفوذ الدول العظمى ولم تكن يوما نصيرا للانسانية .	#محرقة_سجن_صيدنايا
إن ما يقوم به النظام من إجراءات تضييق على المعارضين له سواء بطرق منح جوازات السفر او الهويات او الاوراق الثبوتية... https://t.co/cYQJ2IajGJ
الدعشنة ام التحالف الدولي الارهابي	ان يقتل الاطفال والنساء و كبار السن و ان تدمر الجسور و تدمر البنى التحتية ,... https://t.co/1wJkv2lm9p
مجزرة البوكمال ارتكبها الطيران العراقي وخلفت 66 شهيد .
كل الحق على اخو هالحفيانة جان جاك روسو .
ماذا يضيرنا لو شطبت كل فصائلنا من قوائم الارهاب , على الاقل فيه إنقاذ ما تبقى من شباب البلد من القتل بتهمة... https://t.co/AvUFXPzMus
#عشوائيات_و_مستعمرات 	مشاع التضامن , مشاع بستان الدور , مشاع حي تشرين , مشاع القابون , هي بالاصل اراضي زراعية... https://t.co/wIn2TnuFY5
بناء على مذكرة صادرة من شعبة التنظيم والادارة وموافقة وزير الدفاع  برقم 1455 تاريخ /4/4/2017  وافق بشار الاسد على... https://t.co/JNTkPhWgFT
قالوا إن اللبيب من الاشارة يفهم , معقول كل هذه الصواريخ والطائرات والدبابات والكيماوي والعنقودي والنابالم  و نزع... https://t.co/cfdRHLD2p3
كلما كثرت الأشباه زادت المجانسة وتأكدت المودة . وهذا هو السياق الطبيعي للمفاوضات بين النظام والمعارضة , بدأت بحشد... https://t.co/A6aGkGgBWG
الدم الامريكي غالي يا انيسة 	 رُفِعت دعوى من قبل عائلات لورانس مايكل فولي، وهو دبلوماسي أمريكي في الأردن اغتالته... https://t.co/PRoFdCZZEX
لا تزعلوا على مهجري القابون وحي تشرين فهم ليسوا من اهل الشام الاصليين وانما هم اصلا من المحافظات الشمالية... https://t.co/nHlAwn6h9X
لدى موطنٍ يشتاقه كلُّ سيدٍ	ويَقصُر عن إدراكه المتناولُ 	ولما رأيت الجهل في الناس فاشيًا 	تجاهلتُ حتى ظُنَّ أني... https://t.co/pgUCdCSnfV
لا قيمة  قانونية لاي قرار للمعارضة يمس التشريعات والقوانين التي يصدرها بشار الاسد او التي اصدرها منذ بداية الثورة... https://t.co/tz4CKjkQbI
الغاء القوانين عادة لا يكون بأثر رجعي , وعليه فإن كافة القوانين والمراسيم التشريعية التي يصدرها بشار الاسد ستكون... https://t.co/sgK2aPi64U
خيرُ المراضع تلك التي تدرُّ حليب الشرف والكرامة .
قولوا لعديم الاصل 		نحن اليواقيتُ خاض النارَ جَوهَرُنا 	ولم يهُنْ بيدِ التشتـيـتِ غالينا	ولا يحول لنا صـــبغٍ ولا... https://t.co/AgU3cYYYpa
يا بن البغي أبيت شأن ابيك الا دناءة وخسة وخيانة اُورثموها جيلاً بعد جيلا .
َسلْ مضجعيك يا بن الزنى أأنت السوري ام نحن ؟
يا حيوان 	 لايمكنك ان تختصرهويتنا ببطاقة الكترونية , لانها مسجلة في اللوح المحفوظ بأننا سوريين ؟
كيف لحرٍّ أن يجدول ألآم ثورته ؟
الآمنا ترضع من دموعنا منذ سنين وما زالت تأبى الفطام .
تعب مخول في الكنيسة 	مخول رجل مسيحي بسيط متدين تم تكليفه متابعة اعمال بناء كنيسة في بلدة بعيدة عن بلدته و كان... https://t.co/h9p7CYUqZ7
الى اللاجيئن في المانيا الذين يتحولون الى المسيحية , لو أنكم سألتم مخول عن تعبه في الكنيسة قبل ان تتحولوا .
ثقافة صنع المعروف 		طلاب مدرسة تركية يشترون الخضار والفواكه من مصروفهم الشخصي ويضعونها في مكان مخصص في السوق... https://t.co/yIOzaCAxcf
ما هي وظيفة القائد صاحب مشروع الثورة عندما يتم تمرير المشاريع الاستسلامية امام عينه ؟	#التهجير_قادة
الحر لا يقبل أن يضرب له سهما مع العبيد .
هل سيتأثر العمل في معبر ابو دالي , بعد الانباء الواردة عن تسميم نائب رئيس الجمهورية لشؤون المعابر ( احمد درويش )... https://t.co/rs3ak7w9Pj
#رئاسيات	من العلمانيين السوريين من يتغنى بتاريخ سورية الحديث الممتد من الاستقلال الى اليوم ويتناسى ان هذا التاريخ... https://t.co/2lPDwAuFV8
#رئاسيات	مدة ولاية رئأسة الائتلاف الوطني 6 اشهر , ينشغل اعضاء الائتلاف خلالها بترتيب التحالفات و المقايضات و... https://t.co/9mgRHranoC
#رئاسيات	الاسباب الموجبة لتشكيل الائتلاف الوطني من وجهة نظر اصحابه .		الأسباب والعناصر التي دفعت الدول المؤثرة في... https://t.co/E8ywkd7WQt
#رئاسيات	العلاقة بين الحاكم والمحكوم موضع الرسن من رقبة كل منهما .
#رئاسيات	شفت معلم شلون الرئاسة بدها واحد فهمان يعرف الشيفرة السرية واسرار الدولة , مو واحد يمارس العادة السرية في مؤسسات الدولة  .
رئاسيات	الشعب الحر هو من يحدد في رأس من يجب ان يكون الرسن .	#الحاكم_و_المحكوم
رئاسيات	معقولة عقل ماكرون اكبر من عقل بعض قادة فصائل الثورة السورية حتى يتحمل مسؤولية الحقيبة النووية بينما تبعنا... https://t.co/xbjd6RthIp
رئاسيات	البلاد التي تبنى على احترام دساتيرها تكون مستقرة , ليس كمثل الدول التي تختصر دساتيرها برؤسائها والذي... https://t.co/g1N8tOIiXw
رئاسيات 	في الجمهورية الفرنسية فات رئيس و طلع رئيس ولم نسمع هتافات بالروح بالدم نفديك يا ماكرون , او يلعن روحك يا اولاند .
رئاسيات 	من اراد ان يعرف الفرق بين الماكرون والميكروب فلينظر الى الرئيس الفرنسي وبشار الاسد .
رئاسيات	الرؤساء غير المسلمين يؤدون يمين القسم بدون وضوء وتراهم اكثر التزاما بقسمهم على العكس من الرؤساء العرب... https://t.co/kdynnLYUPQ
لا ترتجي أخوة النغل بتصير مثله .	عصابات الكرد 	عصابات الطوائف	عصابات البعث
ذكرني مشهد مغادرة الرئيس الفرنسي هولاند القصر الرئاسي بتنحي جمال عبد الناصر بعد نكسة حزيران .	كم من الفرنسيين والفرنسيات سينتحرون ؟
الانتقال السلمي للسلطة في اوربا وامريكا ليس مرتبط بالديموقراطية وإنما بالشيفرة السرية للحقائب النووية .
الا يستدعي حلّ القيادة القومية لحزب البعث إلغاء مقررات مادة الوطنية والقومية من التدريس في مدارس وجامعات سورية ؟
خيوط دقيقة	- بين الحلال والحرام خيط دقيق وهو الشبهة .	- بين القتل المأجور و القتل المأزور خيط دقيق وهو ( الدماء... https://t.co/feRo93uIL0
في محافظة حماه 5 معضلات تحول دون تحريرها وهن :	1- الغاب الغربي وفي بوابته الشمالية قرى الطائفة ( المرشدية ) فإذا... https://t.co/8hkyFD6n96
عندما تصبح الثورات قطاع خاص يزدهر عمل شركات النقل بالاتجاهين .
ثورتنا تعاني من حمل ظاهري  منذ 2.10.2011 حتى اليوم , لا الحمل فطس ولا هي ولدته ,  والمشايخ يحرمون الاجهاض .	#المعارضة
التحالف الدولي خلال 5 ايام مضت من هذا الشهر قتل 100 مدني بين ريف الرقة وريف حلب الشرقي .	لا حدا ينوح .
منذ خمس سنين والمعارضة عم تبوس ايادي المجتمع الدولي للتدخل و هو يتملص من وعوده مما دعا تركيا لتغطي رغبة تيار من... https://t.co/ujA9xAznhf
المصائب التي يعيشها مجتمعنا اليوم كلها مبنية على الظن , يا ترى ماذا سيحل بنا يوم تكشف الحقائق ؟	اللهم إنا نعوذ بك من جهد البلاء .
لما تنهار العملة تنهار بنقشها وطرّتها , وهكذا الاستبداد الاسدي و استبداد المعارضة .
عايف التنكة بطّل يعوفها مدري مين مخبره انها مليانة ذهب ودولارات و حالف يمين ما رح يترك زقاق  او زنقة او دار في... https://t.co/7GXeQ90KrX
وتواصوا بالحق وتواصوا بالصبر 		صباح الخير
https://t.co/vDJYJDzecR
اوصيكم بالحق و اوصيكم بالصبر لكي لاتكونوا في خسر .	تصبحون على خير .
لو تعاملنا مع ثورتنا بقداسة لما سمحنا للكلاب ان تنجسها .
لا تسرق آمال الناس المشغولة بتشييع ابنائها .	#سُرّاق_الثورة
المشاريع السياسية الهادفة للوصول الى السلطة  التي قامت بالتزامن مع استمرار القتل والتدمير والتهجير ستسقط حكما مع... https://t.co/yKrd0BMJes
الدعم كالعلف يقطع عن الدابة عندما يحين موعد نحرها .
الثورة كالجامع , ولم نسمع اونرى كلاب حراسة امام ابوابه .
الثورة المحصنة بالعدل و الحق يقودها الاخيارلا تحتاج الى كلاب حراسة .
بعض الافكار مثل الدواء يجب ان تكون بعيدة عن متناول الاطفال و الاشخاص الذين يعانون من الحساسية المفرطة للمعرفة والوعي .
الفكرة  الصحيحة , الوقت الصحيح , الطريقة الصحيحة ,المتلقي الصحيح , الجرعة الصحيحة , خمس خطوات كفيلة بإيصال الرأي  للاخر و إقناعه .
لو تعاملنا مع افكارنا كما نتعامل مع الادوية لكانت اكثر نفعا و قبولا .
بذورمنتجة 	عند دخولنا في اي حوار علينا ان نؤمن بأن أرآئنا ليست وحياً منزلا فهي تحتمل الخطأ والصواب , و أن لايكون... https://t.co/UzYq9Ea2C5
عند الاختلاف حول الثوابت تصبح تهمة الخيانة وسيلة قهر و إقصاء وإنتقام .
المسافة بين الكلب وصاحبه طول الرسن وعندما يسقط الصاحب تنقلب الادوار .	#كن_حراً
لا يرى قول  الحق فضاضة إلا المبطلون .
ما إن يبلغ الانسان مأمنه تخرج مكامن نفسه فيبدو وكأنك تعرفه لاول مرة .
إنسانية الحاج اديب ووحشية بشار 	منقولة بتصرف عن صديقي الحاج اديب كشيمة وهو من الاحرار الاوائل في مدينة العزة... https://t.co/yxQLhI4IgL
نحاول ان نتجرع القهر والالم  عبر بعض الكلمات التي قد توحي على الدعابة وهي بالحقيقة نقطة من بحر هائج بالغضب والقهر والالم .
اكتشافك قيمة الاشياء بعد فقدانها دليل استهتارك .	#التهجير
في ناس مثل محرك غوغل لما تكتب كلمة للبحث يورد لك كل الاحتمالات المحتشمة وغير المحتشمة .	شعب نفسو خضرا وهو في احلك الظروف .
الحمد لله انا تياري الان 66 ميغاواط  وشدته تتراوح بين 130 الى 220 فولت  اما الامبيرات بحر والحمد لله .	وانتو شقد توتركم ؟
استانة فور خففت التوتر تمهيدا لجنيف سيكس الذي من المتوقع ان يكلل بالاصطهاج بين وفدي المعارضة والنظام في غرفة عفوا... https://t.co/hiILyvijX0
بعد مجزرة الكيماوي في خان شيخون اصيب المجتمع الدولي بالتوتر الحاد من روسيا والنظام وخاصة الرئيس ترامب الذي عبّر... https://t.co/gJSMTyNhZL
لما يكون الحاكم الزعيم الاوحد ينصهر كيان الدولة فيه فتصبح وزارة الثقافة عقله ,ووزارة الاستخبارات عينيه , , ووزارة... https://t.co/IGCgew8NKA
يا ترى بماذا يتحدث ثائر مع صديقه الشبيح ؟
ثائر وصداقة شبيحة لا تستقيم ؟
في فترة تخفيف التوتر علينا ان نخفف من احتقان افكارنا و اعادة النظر فيها فنغني ما صلح منها و نتخلى عمّا فسد منها ,... https://t.co/n4siXeMgjV
الاختصاصيين في إصلاح النفوس التي غلبها شرها  :	الام 	الاب 	الصاحب 	المربي 	الامام 	الطبيب	القاضي 	السجّان 	ملك الموت .
من كان شره اكثر من خيره لا يصلح للعمل في الشأن العام .
في شخصية كل منا طبائع لا يمكن تغييرها لانها مستقرة بحكم المولد والمعتقد , وفيها طبائع مكتسبة بحكم البيئة والعمل ,... https://t.co/jeJ3o6jGWl
صراع التمكين	يتصارع على الثورة تيارين هما التيار العلماني والتيار الاسلامي ولكل منهما مشروعه ومفهومه لحكم سورية... https://t.co/QXtKausD47
من اسباب جمود ثورتنا أننا و بعد6 سنين من الثورة لم نتفق على جدول الاولويات في العمل الثوري .
بإمكانك رؤية العالم من ثقب صغير في جدار ولكن لن يستطيع ان يراك احد منه .	الثورة عالم واسع فلا تحصرها وراء الجدار .
للناس حدود للصبر كما لها نصيب من الثوابت الاخلاقية و الاجتماعية والدينية فلا تختبرها بها .
كنا 100 بعدين صرنا 200 بعدين 300 واستمرينا هيك سنتين صرنا 10000 بعدين ما بقى ننعد لاختلاط الحابل بالنابل وحتى... https://t.co/D3Uu4XiUdK
عادت امريكا الى عقلية زعماء العصابات بطرحها جوائز تسليم المطلوبين لها .
في القضايا العامة تذوب إرادتك الفردية في الارادة الجماعية فما تجمع عليه الجماعة  هو الواجب حتى و إن تعارض مع... https://t.co/4Ku4NJCBDH
الحساسية المفرطة 	من الطبيعي في اي حوار ان يكون هناك كثير من الافكار,  فمنها ما يجمع عليه , ومنها ما يمكن قبول... https://t.co/vEJasaLo0N
https://t.co/i9bocGsI68
منقول 	ترامب يجتمع مع هنري كيسنجر بعد زيارة لافروف الى واشنطن .
الفارة بالسفارة 	لافروف يعقد مؤتمره الصحفي في السفارة الروسية في واشنطن ؟
صدف 	تخفيف الاشتباكات في المناطق المحددة لمدة ستة اشهر , يا سبحان الله نفس المدة الذي ضربها الامريكان لمعركة الرقة .
#نواب 	- النظام السوري يدعي انه يحارب الارهاب نيابة عن العالم 	- حزبي الـ bkk , pyd الكرديان  يدعيان انهما... https://t.co/sklxmT5Ome
#مجزرة	11 شهيد نتيجة مجزرة جديدة لطائرات التحالف في بلدة الصالحية -ريف الرقة الشمالي 	10.05.2017
الدكتاتورية العربية استنفدت كل اشكال الخطاب لدرجة أنه حتى لو سقطت وقامت محلها ديموقراطيات فإنه يصعب التمييز بين خطابها وخطاب الدكتاتورية .
من خلال متابعتي خطاب الرئيس التونسي القايد السبسي يمكنني القول ان الثورة التونسية قد نجحت بدليل ان الحاضرين لم... https://t.co/lJxnnTNOBI
في الامراض المستعصية يتأخر الشفاء , فلا توطِّنوا الامراض في نفوسكم .
يقيس الزعماء العرب انجازاتهم التاريخية بمقدار اهتمام المجتمع الدولي بمشاكل بلادهم و ليس بما يقدموه لشعوبهم من... https://t.co/QXapHlgHLd
إن عدم التفريق بين منظمات المجتمع المدني  والمنظمات الثورية سبب من اسباب حملات تشويه الثورة .
حذف حرف العلة لا يعني ابدا زوالها .
العبث بأقدار الناس وارزاقها تعدي على ربوبية الله .
في المؤتمر التأسيسي للمجالس المحلية كانت شروط الداعمين الغربيين بأن الدعم الذي سيقدمونه يجب أن لا يُسيّس و أن لا... https://t.co/9XuGRLgxCy
العمل في المنظمات الانسانية او الحقوقية  يتطلب توافر شروط  خاصة  ومنها الحيادية  والاستقلال  بالتالي فهو ليس عملا... https://t.co/S48fULpfUX
ماذا تشتغل بالثورة ؟	سؤال دارج في الوسط الثوري وأعتقد ان هذا السؤال يعبّر عن سوء فهم لمفهوم  للثورة او مفهوم... https://t.co/zvRYl8LTak
الثورة ليست منصباً ولا وظيفة بل هي حالة عقائدية بالدرجة الاولى يترجمها الفكر ويصدقها العمل ًوفق ميزان الثوابت الثورية  .
لمّا يكون الدكتور دولار هو المشرف على العلاج السيكولوجي الثوري فمن الطبيعي ان تخضع الثورة  لقانون السوق  .
يا سيدي عمر 	ليتك ترى ما يحصل على شط الفراتين , نحرت الشياه و جُزّت رِقاب الرعاة وانتهكت اعراض الحرائر  نكاية بك .
كانت زيارة ترامب المقررة  للسعودية تأكيد على متانة العلاقات السعودية الامريكية فأرادها الملك ان تكون قمة اسلامية... https://t.co/57PvfT9pGz
اذا رأيتم النظام جنبا الى جنب قوات لتحالف الدولي في حربهم ضد تنظيم الدولة في الرقة ودير الزور  اعلموا ان التأمر... https://t.co/Ia6iWAW0K2
بدأت قواعد اللعبة بالتغيير .
ملاحظة 	يغيب عن الكثير امر هام في مفاوضات الحل السلمي في سورية سواء في جنيف او استانة او غيرهما أن مجرد موافقة... https://t.co/EMmp3lTHRE
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	استهداف المدينة بالصواريخ من الراجمات المتمركزة في حلفايا المحتلة .	09.05.2017 الساعة 22.05
كان في استانة ممثلي اكثر من 300 فصيل للجيش الحر , اين موقفهم مما جرى في ريف حماه وترك جيش العزة والنصر و ادلب... https://t.co/hutz9hoYqk
اتفاق المدن الاربع هو ملحق اتفاق المدن الكبرى ومراكز المحافظات لان  الضواحي تتبع المدن .	حيّد حيّد
الملك سلمان يدعو رئيس الوزراء الباكستاني لحضور القمة الاسلامية مع ترامب , و إيران ترد بتهديد باكستان بضرب مجموعات... https://t.co/JX5eN6lTfB
ناشطين استعدوا لتوثيق جرائم التحالف بعد استانة 4 	#ريف_حلب :	16 شهيداً وإصابة آخرين بجروح إثر الغارة الجوّية التي... https://t.co/LiwZXyepBQ
مارينز الثورة https://t.co/03pAqGHOZP
المناطق مخففة الاشتباكات هي لقطع الطريق على اي فصيل قد يفكر بفتح معارك ضد النظام بالتزامن مع معركة التحالف العربي... https://t.co/RYD8xjyHeD
نقاط المراقبة والتفتيش في المناطق مخففة التصعيد تهدف لمنع اي احتمال لتسرب مقاتلين من تلك المناطق الى مناطق سيطرة... https://t.co/mDzUMJE2Mp
استانة 4 بوابة التدخل الاجنبي العربي للحرب على تنظيم الدولة في الرقة و دير الزور وحصر الدور التركي بمعالجة امر هيئة تحرير الشام في ادلب .
فتح معبر الركبان مع العراق اشارة على اقتراب التدخل الاردني الامريكي و البدء في معركة تحرير الرقة ودير الزور .
فتح معبر الركبان بين العراق وبين البادية السورية .
اماكن تمركز مرابض مدفعية و راجمات الصواريخ المحيطة بمدينتي #اللطامنة   و #كفرزيتا :	راجمة #حلفايا	راجمة... https://t.co/UCjmJenwpY
لا مزاودة على الفشل .
من كانت كل تجاربه فاشلة لا يجوز له الحكم على ردات فعل الاخرين بأنها مزاودة عليه , المزاودة تكون في حالة نجاحك .
القاضي العادل ظل الله على الارض فويل لارض لا يظلها الله بظله .	عبد الناصر حوشان
لا يزني المسلم وهو مؤمن	لا يسرق المسلم وهو مؤمن	اي لا يجمتع الايمان والمعصية في قلب المؤمن . 	فاختر لقبلك
https://t.co/d3K3V03VMA
عزيزي ابو الغنائم	ابواب المدرسة  او حتى حجرا من حجارة كفرزيتا, ليس لك الحق بأن تعتبرها غنيمة لحضرتك لسبب بسيط... https://t.co/ghYCzMUMs6
# كفرزيتا_عنقاء_الثورة	استهداف المدينة للمرة الثانية بالصواريخ من راجمات الصواريخ المتمركزة في حلفايا المحتلة .... https://t.co/EFm4xtreKu
الثورة بين الاسلمة والتعميد 	حدث مرة ان سيارة صدمت رجل في احد شوارع دمشق ولاذ سائقها بالهرب و كان ورائها سائق... https://t.co/GhD7FYeX63
هوس 	حدثني صديقي ابو بكر انه لما كان في سلك الشرطة في الضابطة المرورية ,  كان لديه زميل من بلاد الواق واق مهووس... https://t.co/2a862yNSRL
مناورات الاسد المتأهب على ما يبدو ستنتقل الى وضعية الاسد المقحِّب اللبوة في دمشق والمقحِّب راح على التنف .
لن يسلمك حجرا منها حتى لو بقي فيها وحيدا لا بالمفاوضات ولا بغيرها  فلا تتركها له .
هي ليست مناطقية بل هي اختصار للثورة العظيمة فمن ما زال يرى نفسه ثائرا حراً شريفاً فهذا فسطاط الثورة وصعيد الكرامة... https://t.co/PaJDf56xh8
الانتقال من حال الثورة الى وضعية المعارضة كاستسلام المغتصبة لمغتصبها .
كيماوي خان شيخون كان عطر الاستانيون .
التسليم بإحتلال المدن و التهجير استسلام .
الجنوح 	الجنوح للسلم في ظل عدم نية الخصم الرضوخ للعدل واعادة الحق إستسلام وتفريط بالحقوق .
ان الله اصطفى للثورة رجال ومدن كما اصطفى مريم على نساء العالمين .	#اللطامنة_كفرزيتا_فسطاط_الثورة
لله درّكما لقد احرجتم المدن من بعدكما و اثبتما ان ليس كل من حمل السلاح ثائرا .	#اللطامنة_كفرزيتا_فسطاط_الثورة
شام الرسول	 لا اعتقد أن خيرية الشام وبركتها  التي حدّث عنها سيدنا محمد في هذا الزمن الذي  فرّط بها اهلوها مهادنة... https://t.co/HuzyP0DA7O
ان من يخذلك في الوقت الذي من المفترض ان يكون بجانب هو خائن .	من خذل المجاهدين في ريف حماه خائن .
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	نزف اليكم الشهيد البطل امجد عرفات متأثراً بإصابته على جبهة ريف حماه الشمالي منذ ايام .... https://t.co/LAV5F5ArPy
اسلمة الثورة 	ما هو المعيار الذي ينظر للثورة حتى بتنا نسمع عن مصطلح اسلمة الثورة ؟	هل  هو وجود فصائل اسلامية... https://t.co/KioPaiBiMZ
تسريبات	ان اخﻻء ريف دمشق من الجماعات المسلحة تمهيدا لعملية اﻻنقﻻب المخطط  على بشار اﻻسد ولمنعها من افساد الخطة .
الفرق شاسع بين التهجير القسري وتأمين المدنيين و هذا  هو الفرق بين اللطامنة وكفرزيتا وباقي مدن وقرى الثورة السورية... https://t.co/oqB0AtDL7s
روسيا متعجلة بطرح اتفاق استانة على مجلس الامن على شان ما حدا يخربوا .
اوربا وامريكا لم تجرؤ حتى الان اتهام النظام بالارهاب ,  بينما يتهمها النظام بالارهاب ودعم الارهابيين في كل مناسبة... https://t.co/XcWIFObSfB
المعلم 	لقد شطبت اوربا من الخريطة , ولا اذكر انني اعدتها .
على ما أظن ان اسامة ابو زيد قال في مؤتمره الصحفي منذ ايام أن خيار البندقية ما زال قائما , طيب الا تعتقد ان... https://t.co/ysLSd1I1Nv
ديرو بالكم من هذا الماكروب الفرنسي جاي متحمي بدو يحارب الارهاب , اكيد رح يجرب عضلاته فينا .
وليد المعلم 	اي قوات اردنية ستدخل سورية يجب ان تنسق معنا , ما حدا احسن من حدا لازم يفوتوا بالبوري مثلما فات الحيوان تبعنا .
البغل وليد المعلم يهدد الاسد الاردني المتأهب .	#رد_يا_نشمي
ان الله ابتلى السوريين بالاسود ,  اسد مطوبِز في دمشق  واسد متأهب  في الاردن واسد مضجوع في مصر واسد مفخوت  في... https://t.co/vnIO0MZsIG
المعلم :	على الضامنين مساعدة الفصائل الموقعة على استانة  في طرد النصرة .
المعلم :	على الفصائل الموقعة على استانة إخراج النصرة من إدلب .	حد علمنا أنه لااحد وقع على ذلك .
شايف يا حيوان  كيف الفرنسيين بيحبوا المكروبات  لدرجة انهم انتخبوا ماكروب رئيس للجمهورية الفرنسية .
لا يكفي ان تشعر بالخذلان بل عليك البحث عمن خذلك و محاسبته فقد يكون خذلانه جريمة مقصودة .
السادة  رئيس الائتلاف الوطني   	 رئيس وفد المعارضة في مفاوضات استانة	رئيس الهيئة العليا للمفاوضات 	رئيس الحكومة... https://t.co/UNUAkl89ht
حصافة هدهد	سئل الهدهد لماذا تم استبعاد رفّاعة الذيل من مجالس الرأي والشورى بين الطيور فقال : ماذا تترجى ممن كان... https://t.co/SzuWQqaYa6
بين الانهزامية والاقدام خيط رفيع لا يظهر للكثير الا وهو الشجاعة التي لم تكن يوماً تعبيراً عن القوة فقط فالرأي... https://t.co/c77hd91Pex
التعامل النظري مع اي واقعة يختلف عن التعامل عندما تصبح أمر واقع فالنظرية يمكن قبولها او رفضها ولكن عندما تصبح... https://t.co/06DDWgWbrP
الاخوة الاعلاميين والناشطين الحقوقيين	بعد سقوط اغلب قرى الريف الشمالي في يد قوات النظام حيث لم يبقَ من الريف... https://t.co/mb8oTFkev2
درع بردى
درع العاصي
القوات التركية ستدخل الى المناطق  لان عدم دخولها يعني أن الروس والايرانيين سيحلان  مكانها .
الخوف من استهداف القوات التركية التي ستدخل الى ادلب بموجب اتفاق استانة وهذا إن حصل سيؤدي إما لفتح معركة تركية مع... https://t.co/u7MnFs3aWJ
هناك من لا يريد ان يقتنع بأن تركيا هي العمق الاستراتيجي للثورة او للمناطق المحررة بحكم موقعها الجيوسياسي سواء... https://t.co/88YXWEdrm7
اكثر من سيدفع ثمن خطة المناطق الامنة هم المهجرين من ابناء القرى ومدن الريف الحموي المحتلة لانهم سيحرمون من... https://t.co/vmwEGJ0Nts
اخطر ما يمكن ان ينتج عن دخول القوات التركية الى سورية هو الانقسام بين فصائل وقوى الثورة حول هذا الامر .
التقسيم الفكري اخطر من التقسيم الجغرافي .
#تجمع_شباب_اللطامنة ||6-5-2017||	( 77 ) غارة جوية اليوم على مدينة #اللطامنة وقرية #الزلاقيات بريف حماة الشمالي... https://t.co/Qsw8C5Fsjg
لحق حالك وحرر بلدك و ﻻ تطلع علينا بالعالي بعد 4 حزيران ما رح تشم ريحتها
الخرائط النهاية سيتم استكمالها في الرابع من حزيران أي بعد شهر .	اعطاء النظام فرصة لﻻستيﻻء على مناطق جديدة في ريف... https://t.co/ua7IGNa89i
الحل للخروج من اﻻستعصاء الفصائلي اﻻنتقال الى تشكيل التنظيمات السرية .
# كفرزيتا_عنقاء_الثورة	قصف صاروخي من راجمات النظام المتمركزة في حلفايا .	حتى انت ياحلفايا؟	06.05.3017 الساعة 15.03
بعد اﻻستعصاء الذي وصلت اليه الفصائل يجب اﻻنتقال الى انشاء التنظيمات السرية .
ﻻ اله اﻻ الله محمد رسول الله
دعائه اليومي يا رب افتح لي ابواب رزقك و تأخرت اﻻجابة فقرر التوقف عن الدعاء فدخل عليه الشيطان ليدله على باب رزق... https://t.co/S6xE5FiZHU
تم في استانة تأمين العاصمة على اكمل وجه .	ملعونة حجارتها المدنسة اغتصابا و خيانة .
تقاس شرعية الحكام بالحفاظ على العواصم فسقوطها من القواصم .
تجربة المعابر كانت ناجحة لدرجة انه تم استنساخها في استانة 4 .
بعد استانة اصبحت  دمشق فسطاط الشيعه .
استانة استكمال ﻻتفاقيات الزبداني داربا جنوب دمشق .	على مبدأ خدوا سوريةكلها واتركوا لي دمشق.
اﻻتفاق بدل ان يدخل حيز التنفيذ دخل في ..  .... ... .. . الوفد المعارض .
الشريك المتضامن ﻻ يحق له التنصل من تبعات تصرفات باقي الشركاء .	استانة شركة تضامنية
#اللطامنة	كلور على حدود الثورة .
#اللطامنة_كفرزيتا يكذبان استانة .	غارات جوية وقصف صاروخي و براميل متفجرة .
شعبان عبد الرحيم و رمضان قديروف  من اﻻشهر الحرم الروسية .	من فتاوي اية الله سيستاني
يوم الشك ﻻ يحسب .
هل 	تعتبر الدكة 	او الصلية 	او الرشقة 	تصعيدا ؟
ومن علينا اخيرا السجان بأن وسع حدود السجن الى حدود وادي ذئاب العاصي  .	خرائط استيكو بيكو
إلحق يا عمده	الجاموسه هجمت على الزﻻقيات .	تصعيد وﻻ ﻻ ؟
مدفع شعبان	صاروخين على كفرزيتا اﻻن ايذانا بدخول وقف اطﻻق النار .
يا امة خير اﻻنام امسكوا عن الطعام .	دخل وقت وقف اطﻻق النار حسب التوقيت لمدينة موسكو.
# كفرزيتا_عنقاء_الثورة	غارة بالطيران الحربي  الرشاش على المدينة.	05.05.2017 الساعه 22.05
# كفرزيتا_عنقاء_الثورة	قصف صاروخي على المدينة من راجمات الصواريخ المتمركزة في حلفايا.	05.05.2017 الساعه 20.20
الضمان التزام تبعي 	للمرة للثانية يتم توقيع الضامنين على وثائق اجتماعات استانة ، دون توقيع النظام والمعارضة عليها... https://t.co/XR9OOQYtb2
الله لا يوفق اللي جابكم و حطكم اولياء امر الثورة بجاه الحلابات  .	دعاء وحدة مغرزة من قريب .
وصلت رسالة ياسر بالعلامة رح يدجّ توقيعه اليوم على البروتوكول الاضافي .	رسالة من تحت الماء
مساحة المثلث السني = 0	عندما تكون المعادلة 1/2 القاعدة ×الجيش الحر .	ﻻن حاصل عملية الضرب ستؤدي الى تصفير احدهما... https://t.co/FNK1WlyiCe
اصعب البلاء	اليوم الشعب السوري الثائر امام مأزق حقيقي كالذي مرّ به النصيرية لما تحكم بهم ارذلهم الممثل بعائلة... https://t.co/EronkTXxxQ
سبحان الله	ملك الموت هو الوحيد الذي يتقن عمله مهما حاول مجرموا العالم ان يثقلوه به .
الكل يسأل ما هو الحل للمأزق الذي وضعتنا فيه المعارضة ؟	الحل : بعد ان سلبت المعارضة كل مقومات الثورة لم يعد هناك... https://t.co/e8vmw4SGD1
معارضة صريحة	سأل موفد قناة موالية وفد المعارضة في استانة هل ستقومون بمحاربة جبهة النصرة ؟	تمنع اسامه ابو زيد... https://t.co/jQhRXhXDed
في احد  الاستانات كان هناك اتفاق لوقف اطلاق نار شامل و دجّت كل من روسيا وايران وتركيا والمعارضة والنظام حوافرها... https://t.co/xMOwoYXrMs
مثلثاث	ادلب منذ تحريرها حتى الامس  تقصف من النظام وروسيا والتحالف الدولي لانها مصنفة منطقة تحت سيطرة القاعدة , يا... https://t.co/zK7g7bGTfk
المجتمع الدولي يصر على اعادة انتاج النظام , والمعارضة تصر على اعادة انتاج فشلها وفي كلتا الحالتين الشعب السوري هو... https://t.co/rITCtERHKi
بو تفليقه اكبر مثال على نوعية الرجال العرب التي يريد المجتمع الدولي التعامل معها .	ﻻ تعتبوا على وفد المعارضة في... https://t.co/pQRqDGftwA
المعارضة مثل سيخ التنظيف في كل مؤتمر او اجتماع يخص الثورة السورية .
من الذي يعكِّر أمان المناطق المحررة ؟ اليست طائرات النظام و روسيا و الميليشيات الايرانية , فكيف ستجلب هذه القوات لنا الامان ؟
إن كان الهدف من اعطاء ايران صفة الضامن هو لجم الميليشات الايرانية وهي قادرة على ذلك , اليست هذه الميليشيات... https://t.co/Omh0GPpoke
ان استمرار رئيس الوفد الايراني بالتوقيع على مقررات استانة 4  بكل هدوء رغم صراخ ياسر عبد الرحيم يعبر عن استهزاء... https://t.co/VNxK3PU1VG
يا ياسر يا بن عبد الرحيم  	لماذا نسيت روسيا التي قتلت 15000 شهيد و شنت اكثر من 100000 طلعة جوية ضد المدنيين في... https://t.co/dRxOKKdCx6
عندما تضع يدك بيد من يجلسك مع عدوك تكون قد تخليت عن عداوتك له وما تبقى فهي اشياء ثانوية .
ثلاث بثلاث	معارضة لا تملك قرارها 	معارضة لا تملك هامش مناورة	معارضة مرهونة بتفاهمات دولية 	ستنتج ثلاث 	تفريط... https://t.co/o6DNkmMPLG
الله يستر ما يرجعونا الى حدود 2010
حدود الـ67 من ايش بتشكي ؟
يا راسم الخرائط انتبه الى حدود فسطاط الثورة فلا تدنسها بحماية الانجاس  الايراني والروسي .	#كفرزيتا_اللطامنة_فسطاط_الثورة
يكفيها شرفا ان تكون منطقة بأمان الله .	#كفرزيتا_اللطامنة_فسطاط_الثورة
يجري العمل على إعداد الخرائط , 	منطقة أ 	منطقة ب 	منطقة ج 	منطقة د 	وبين كل منطقة ومنطقة معبر و الله لنكيف رح يصير عنا كومة معابر
أشغلونا بموقف ياسر عبد الرحيم وانسونا المصيبة التي تم تمريرها .	إصبروا آل ياسر فإن موعدكم استانة 5
سلمنا امرنا اليك يا رب .
من الاخر 	من يريد اعادة الزخم للثورة وإعادة كرامتها عليه القيام بأمرين :	1- اعلان انسحابه من التحالفات الدولية... https://t.co/NURcZstgk0
لاتفرشوا لنا بطولات الشتم والانسحاب و البعبصة لروسيا وايران والنظام في الوقت الذي تم تمرير المشروع .	البطولة... https://t.co/50oy1uPHtY
أيرت 	ألا يعلم من قبل  في استانة 3 بأيران ضامنة لوقف إطلاق النار أنه لا يحق له الاحتجاج على وجودها كحارس ومراقب... https://t.co/ftAccncYVK
الانسحاب 	في كل جولة تتحفنا وفود المعارضة في نهاية المؤتمرات وبعد تحقيق الدول غاياتها من هذه المؤتمرات  يقرارات... https://t.co/XxYVaT0OLd
لن يفهمك الكل، ولا بأس بذلك. لهم الحق بإبداء وجهة نظرهم ولك الحق بتجاهلها.
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	ننعي اليكم محمد قاسم السلوم الذي وافته المنية اثر صراع مع المرض .	نسأل الله ان يرحمه ويغفر... https://t.co/rNnGv1P2yb
الحمار الساحلي	ان اغلب سكان الساحل يعتمد اقتصادهم على انتاج الحمضيات و البيوت الزراعية البلاستيكية من الخضار ,... https://t.co/xSKGrgRQ6I
يجب ان نثور 	من يومين جاءني صاحب البيت وقال لي انه يريد تمديد الغاز الى المنزل وخلال 24 ساعة كان الغاز في المنزل... https://t.co/zHdgMtgT0Q
لماذا يصر بوتين على ان يكون حاميها حراميها , مناطق آمنة بالتنسيق ومشاركة النظام فمما سنؤمنها إذا كان النظام حاميها ؟
ترفيق 	سعر الكيلو غرام من الطماطم الساحلية  او الباذجان من ارض الانتاج 200 ليرة سورية , وفي حال تصديرها الى... https://t.co/KU4kyW5Y85
بعد المؤتمر الصحفي لبوتين واردوغان	اطلب من الاخوة في دور العدل ومجلس القضاء الاعلى  في المناطق المحررة تحريم... https://t.co/WWl1rSgtf3
تعال تعلم يا سعادة القاضي كيف البندورة يمكن استخدامها سلاحا سياسيا اقوى من صواريخ الغراد .	الطماطم التركية اغلى من الدم السوري
اقترح على الرئيسين بوتين واردوغان حلا لقضية الطماطم بأن نقايض الطماطم بالمناطق الامنة يعني  سماح بوتين بالمناطق... https://t.co/ulgPV3V7aK
شعوب مطمطمه	منذ ايام مرت المناطق المحررة بعاصفة سياسية كادت تطيح بدار القضاء في المعرة وهي قضية استيراد  البندورة... https://t.co/8DADJdOghu
المؤتمر الصحفي بين بوتين واردوغان انصب على قضيتين هما قضية الطماطم التركية والمناطق الامنة .
#بوتين 	المناطق الامنة يجب ان تكون بالتنسيق مع النظام ومشاركته .
مشكلة البندورة بين تركيا و روسيا مشكلة اساسية بين البلدين  تعادل الازمة السورية .
إذا حصلّ الرئيس اردوغان خلال زيارته لروسيا الموافقة الروسية على انشاء مناطق آمنة وفق القانون الدولي لا وفق الرؤية... https://t.co/cX6u2PQOJx
تعليق المفاوضات اجراء تكتيكي موقوف على تحقق امر ما في وقت ما إذا تحقق وجب العودة اليها .	الانسحاب منها قرار نهائي... https://t.co/gP7JeBKKUv
#كفرزيتا_عقاء_الثورة	غارة بالطيران الحربي على المدينة .	03.05.2017 الساعة 12.15
فحوى المبادرة الروسية على فصائل الجيش الحر وقف العمليات العسكرية ضد النظام في المناطق المحددة و التعاون معه ومع... https://t.co/cZvKMJPxBX
لا يعني عدم قدرة  الفصائل على الحسم العسكري التسليم بالحلول المدمِّرة للثورة لأن فكرة الحل السلمي تقوم على هذ المعادلة .	لاتستسلم
من الخطورة ان يسلم الشعب الامور تسير على هوى اصحاب المصالح من المتسلقين والخونة لفقدانهم الامل بالتغيير او الحفاظ... https://t.co/ijVnQ6cQjC
نحن لا نحتاج الى مرحلة انتقالية بعد التخلص من الطغاة بل هي ضرورة دولية لانتاج طغاة جدد , الشعب السوري مشكلته... https://t.co/6Yyovi58aV
قوات الفصل والمراقبة على الارض يعني نقل حماية مناطقة الاقليات من يد الفصائل الى يد الامم المتحدة وبالنهاية هو... https://t.co/HLy0d291aQ
مفاوضات حلول الوسط هي لصالح النظام قولا واحد .
روسيا همّها الاول حماية وتأمين الجيوب الارثوذوكسية في سورية قبل اي طائفة اخرى .
المعارضة السورية تعوِّل على وقف إطلاق النار في اسقاط بشار الاسد , لذا تقدمت روسيا بفكرة أنشاء مناطق مخفّفة... https://t.co/bAW6XAZpZa
استانه وباب الحاره	بالصدفة  امس  واثناء البحث عن قناة العربية مرّرت على ام بي سي واثارانتباهي لقطة من مسلسل باب... https://t.co/t67Y1nIKIy
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة 	غارة بالطيران الحربي على المدينة .	02.05.2017 الساعة 20.35
منذ سنتين على ما اعتقد انتشر مقطع على اليوتيوب يظهر فيه مقاتل من جيش الاسلام يحاور عقيد من جيش النظام على خط... https://t.co/a9XIbqCjbX
التعصب من الهوى والهوى من مهاوي الردى .	دع هواك
هيئات علماء المسلمين من المفترض ان تكون مرجعيات شرعية وجهادية ومن واجبها  اصدار فتاوي جهاد الطلب بدل ان تكتفي... https://t.co/buMCwSpqjE
المسلم الصامت لا يجوز له لوم المجتمع الدولي على صمته .
#اللطامنة 	أسماء شهداء المجزرة المروعة التي إرتكبتها قوات النظام منذُ قليل بالبراميل في  مدينة اللطامنة بريف حماة... https://t.co/hCmzsCN2vp
عرصات محايديين	سيتم الاتفاق في استانه على تقسيم سورية الى مناطق لاهي بالآمنه ولا هي مستقلة  و هي اقرب الى مواخير... https://t.co/kz4N0Vo0Zp
من فؤائد الخطة الروسية المقدمة الى استانة 4 انه اصبح على الشريقي الحصول على تأشيرة للدخول الى #اللط.	اللط هى... https://t.co/2iaQP26iMm
فوق التصور	منذ سنتين وفي نقاش مع احد الناشطين العرب حول جرائم الحرب والجرائم ضد الانسانية في سورية قدمت له... https://t.co/Fs6RaEzX31
https://t.co/mQC9QlZ6RZ
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	استهداف المدينة بصلية من الصواريخ من راجمات النظام .	02.05.2017 الساعة 10.48
# كفرزيتا_عنقاء_الثورة	غارة بالطيران الحربي على المدينة. 	02.05.2017 الساعة 10.40
#اللطامنة	6 شهداء الحصيلة الاولية لمجزرة اللطامنة التي ارتكبتها طائرات النظام منذ قليل وهي عائلة الشهيد احمد السميح .
#اللطامنه	 طائرات النظام تقصف المدينة وتوقع عدد من الشهداء و المصابين .	02.05.2017
النخوة المؤطرة 	كانت معارك الثوار في بداية الثورة معارك نخوة وشهامة وكانت اكثر إيلاما للنظام , فشعر بخطرها الساسة... https://t.co/p2bJ14U1TF
ايها القائد 	اعلم انك لمّا تُعِد ما استطعت من قوة ومن رباط الخيل , وان هذه القوة تثير رعب اخيك خوفا من بطشك و... https://t.co/qUYCvVE6Cs
لما يختصر السلام عليكم ورحمة الله وبركاته  الى(  س.ع  ) ورد السلام بـ ( و.س.ع ) إعلم ان الامة فقدت عامل المحبة بين ابنائها .
آه من شعب يعتبرإعراب ( لا النافية للجنس ) منافي للحشمة .
يا اهل جنيف واستانة	ولكم في فتح و حماس عبرة فاعتبروا .
وقفت على منشور لاحدهم  يتضمن نصيحة عامة  بتقوى الله و الكف عن سرقة اموال الثورة  فتفاجئت بتعليق لاحدهم يرد عبى... https://t.co/tknT5r9hMs
الانسداد يولد الاحتقان والاحتقان يولد الانفجار إذا لم يتم نفيسه .	نفسوه
لاتحزنوا مما يجري فللاستبدال مقدمات .
فلسطين لاهلها دعوهم وشأنهم والتفتوا الى شأنكم .	أثبتوا عروبتكم ثم ادّعوا عروبتها .
#ريف_حماه_يحترق https://t.co/fJEKQcmZ4U
يجوز للمرأة التي يغيب عنها زوجها مدة محددة ان تطلب الطلاق , إلا معارضتنا مازالت تنتظر الحضور الامريكي  منذ ست... https://t.co/PeyX75OhGT
في حضرة الغياب	تشكوا المعارضة من 6 سنين غياب الدور الامريكي الذي اتاح لروسيا الحضور واذا غاب الروس حضر الامريكان... https://t.co/SicTMMrdqa
الحَبَلْ من الأجير حرام .
لا نشك ابدا بوطنية اي وفد من وفود المعارضة او الفصائل , لكن ما يحزننا هو عجزهم عن إقناع احد تبني بما يقدمونه من... https://t.co/rKThmGsckr
خبراء 	خبراء الجولة السابقة انتجوا اتفاق الضامنين الذي شرعن الاحتلالين الروسي الايراني , يا ترى ماذا يحضرون لنا في هذه الجولة ؟؟
القائد الذي يؤمن بأن صكوك الغفران عن جرائمه يمنحها له الداعم هو وداعمه كفرة .
ان الله مبتلينا بقادة كلهم فاتحين شي فاتح تمه وشي فاتح ط.... وشي فاتح جيبه وشي فاتح حرجه وشي فاتح ذانه وشي فاتح... https://t.co/HcPpJ2ZH25
فاتح 	هناك فاتح فتح السند والهند وعناك فاتح فتح الاندلس وهناك فاتح فتح القسطنطينية , وهناك فاتح فتح أُسته و هناك فاتح تمه على السما .	أستانه
الكلام عن قوات فصل محايدة بين مناطق التماس هو بداية حقيقية لمشروع التقسيم وعلى الجميع رفضه .
فرق كبير بين الحمصي والحمُّصاني .	الحمصي لايفرط بحمص بينما الحمصاني لا مشكلة لديه في ذلك او ان يتبع الفول بها .	قادمون
استانة4	مشاركة الفصائل في أستانة4 تقوم على مبدأ ( خلينا نلحق الكذّاب لورا الباب ) هذا ما رد به الدكتور يحيى... https://t.co/nEbDTpaxev
ضواحي	على خطى حزب الله الغوطة تتحول الى الضاحية الشرقية مع فارق الجهة والعاصمة .
تحبل من اجير 	في اﻻزمات اﻻخﻻقية الرابح الوحيد هو اﻻجير بدليل ان الناس تتمنى ان تحبل من اﻻجير.	است آنه 4
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة 	ننعي اليكم الاخ محمد احمد الخطيب الذي وافته المنية بعد صراع مع المرض في بلاد النزوح .... https://t.co/IhyQMnV6L8
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة 	غارة بالطيران الحربي على المدينة .	01.05.2017 الساعة 00.44
الحل ايقاف العمل بالاجتهاد والقياس والمصالح المرسلة والاكتفاء بالقرآن والسنة الى ما بعد إسقاط النظام لاننا سنسقط... https://t.co/CRYw9vSDfc
نحن في زمن لايحتمل التشريع بالمصادر التكميلية .
اخطأ المجتهدون في حضرة القرآن والسنة .	عودوا الى الله
قال رسول الله : اشتقت لاخواني 		آه يا رسول الله لو كنت بين اخوانك وترى ما يفعلون ببعضهم البعض .	أعذرنا يا حبيبي... https://t.co/jvXeA3jjTD
العمى في عيونكم شوهتو تاريخ الصحابة لما تكنيتم بهم و انتم لا ترقون الى شسع نعالهم لا تقوى ولا علما ولا خلقا .
https://t.co/cMfnu1eYoE
في ريف حماه من يموت يموت بسلاح اعداء الله يعني انه دخل في رحمة الله , اما من يقتل اخيه في الغوطة اعتقد انه بما... https://t.co/aP6W5C02ZR
آمنا ان في لاهل النار كلاب لانه ورد في الحديث النبوي , ولكننا لم نسمع بكلاب اهل الجنة .	لا حدا يقول لي ان البككي... https://t.co/CEa84ATIdq
سقطت شرعية بشار الاسد عند اول طلقة اطلقتها مخابراته ضد المظاهرات السلمية .	اعتبروا يا لا شرعيين
تمالئ اهل الاسلام على دماء المسلمين يا عمر .
عورة الجسد يمكن سترها بأي شيء اما عورة النفس لا يمكن سترها ولو غطيتها بكل الاديان من يوم آدم الى سيدنا محمد صلى الله عليه وسلم .
نحن في ريف حماه لن نرضى ألا الفنانة رغده  ضامن جديد لوقف إطلاق النار .
اشارات ( ايجابية ) تدعو لاطلاق استانة جديد .	يا ترى ما نوع هذه الاشارات ؟	إنْ لم يخِبْ ظني انها كرامات قيادات الغوطة .
احمق من يستعدي اخيه ليرضي داعميه و ليس مسلماً من يقتله لكسب ودِّ الاجنبي .
ثمن كبير يدفعه ابناء الغوطة لتمرير إجتماع استانة القادم .
الانقلاب المفاجيء بين الفصائل من حال الاخوة الى حال العداوة  يؤكد ان كل الحجج المسوقة منها للاقتتال بداع الغلو والتفريط مجرد أكاذيب .
الحمد لله أن كان اسلامنا غير اسلامهم ورحماننا غير رحمانهم وفسطاطنا غير فسطاطهم .	#اللطامنة_كفرزيتا_فسطاط_الثورة
الباصات الخضر من هون وهيك مافيش ببلاش يعني التهجير على حسابكم اللي عنده هذه الامكانيات والسلاح لشن حروب الردة... https://t.co/N9U9RJmdPB
نظرت في وجوه وفود ومنصات المعارضة المفاوضة فوجدت فيها من ليس للثورة وجود في مصطلحاته , ووجدت قوما يقاتلون الا... https://t.co/mAzDZG8omd
#لا_تشمّشط_بذاناته_بينط_عليك	حافظ الاسد تمكن من السيطرة على سورية بكل ما فيها من كثرة الشرعيين و غير الشرعيين... https://t.co/9NQKJYUIv4
الشرعي الذي تستفزه كلمة الحق فيفجر بالخصومة ويخرج سفاهته  على الملأ لايقل عن ضباط المخابرات سفاهة و فجورا .
@moaedomar1 لان روسيا تدعي انها اتت لحماية الارثوذكس و هي تقتلنا بهذه الحجة
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	#ريف_حماة_يحترق	#The_countryside_of_Hama_is_burning	https://t.co/iWqnV7FV6S https://t.co/tOQxY4lV0W
على ماذا يفاوض المفاوض الذي يحرص على ان لاتدخل الثورة الى مدينته ؟
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	غارة ثانية بالطيران المروحي والقاء براميل متفجرة  على المدينة .	30.04.2017 الساعة 10.45... https://t.co/oeWZJMA3M3
كم من الضحايا سقطت تحت شعار (ممنوع الاقتراب و التحرير) .	#ريف_حماه_يحترق	#The_countryside_of_Hama_is_burning
الغاية تبرر الوسيلة	ما يحدث في ريف دمشق وريف حماه هو نتيجة الصراع بين معسكر إلا ( مدينتي ) وبين معسكر الثورة... https://t.co/1E47gtLCEi
لما تحكمت بمفاصل الثورة و القرار جماعة ربي يسر و تولي جماعة اللهم اسألك نفسي ومدينتي امر المفاوضات فمن الطبيعي ان... https://t.co/VcI0Qrt8zz
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	غارة بالطيران الحربي على المدينة .	30.04.2017 الساعة 9.52
#كفرزيتا_اللطامنة_فسطاط_الثورة.
من اراد تحييد روسيا عن القتال في ريف حماه عليه ان يدمر محرده والسقيلبية مثلما دمّرت مدننا وقتلت اهلنا وابنائنا .
يا حيوان عندما كانت الامور سهيدي ومهيدي كانت كفرزيتا  شوكة في حلق أبوك , فهل تظن أنك ستكسر ظهرها بطائراتك و... https://t.co/skTmSe9v16
طوبى لمن احياها 	شهداء الدفاع المدني ومنظومة الاسعاف في كفرزيتا
#جرائم_حرب_مركّبة	اليوم ضربت القوات الروسية وقوات النظام بالقانون الدولي عرض الحائط وبكل وقاحة وعلى مرآى ومسمع من... https://t.co/1N7Zw2GbVf
شهداء الدفاع المدني الذين اغتالتهم الطائرات الروسية اليوم حين استهدفتهم اثناء تأديتهم واجبهم الانساني في مدينة... https://t.co/QfbY7nCnTh
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	تزف لكم اربع شهداء من ابنائها من رجال الدفاع المدني نتيجة القصف اثناء تأديتهم واجبهم  وهم... https://t.co/NLWfsdXAzk
https://t.co/CDHo9OCPnD
https://t.co/06Mmt1ytEb
#كفرزيتا_عنقاء_كفرزيتا	تدمير #مسجد و #مشفى  و #مخبز حصيلة اهداف النظام  في كفرزيتا اليوم .	ستندحر لو لم يبقَ لنا حجر .
رداء التقوى خير	منذ احداث التمانينات اصبح الزي العسكري المموه زياً محببا للسوريين لانه كان لباس قوات النخبة من... https://t.co/vSn0Jr0AQd
غريب امر بعض الفصائل تُقصف مدن وتدمر مشافيها ومساجدها من قبل النظام وحلفائه  في مكان ما  وهي خارج الخدمة لا حس ولا خبر .	#فصائل_اوتوماتيك
# كفرزيتا_عنقاء_الثورة https://t.co/XDryHRBe6x
# كفرزيتا_عنقاء_الثورة https://t.co/lzHeZS9dB3
اقدار كتبت علينا و لا يستطيع احد ان ينجو من قدره , قدر عنقاوا الثورة ان تدفعا ثمن كرامتهما وحريتهما وعزتهما كل... https://t.co/RKByUTw6Vm
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة 	7 غارات بالطيران الحربي على المدينة منذ الصباح حتى الان .	29.04.2017
# كفرزيتا_عنقاء_الثورة	ننعي اليكم الحاج صبحي الفرج ابو محمد الذي وافته المنية صباح اليوم .	اللهم ارحمه واغفر له... https://t.co/wTNVjX8iP3
استغفر الله العظيم واتوب اليه
من الطبيعي ان تظهر لدينا فصائل اسلامية تضاهي في خبثها و دمويتها  خبث حزب البعث ودمويته خاصة و إن كان قادتها من... https://t.co/4lsWAi6xL9
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	استشهاد الاخ معاذ حسين الاعرج أثناء تواجده في مسجد ابي عبيدة بن الجراح الذي استهدفته... https://t.co/0DAJlCOTLr
https://t.co/uAFMo9GJ0M
https://t.co/I8iWBL2bEV
يا رب سلم
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	ننعي اليكم الاخ احمد عثمان العبود الذي وافته المنية في مناطق النزوح .	اللهم ارحمه واغفر له... https://t.co/Hr9ZFg36On
بأسكم بينكم شديد , والمسلمون رحماء فيما بينهم أذلة على المؤمنين اشداء على الكافرين .	من كان بأسه شديد على اخيه ليس بمؤمن .
كم هو عدد القتلى المتوقع سقوطهم في الاقتتال في الغوطة ؟ 	اقترح ان ترسلوهم الى ريف حماه على الاقل اذا ماتوا يموتوا بشرف .
قد فعلها من قبل سرايا الدفاع والوحدات الخاصة .	دمشق باتت عصية على اهل السنة وهم يقتلون بعضهم البعض على اسوارها .
الامة تتغوط بالقرب من فسطاطها .
من غضب الله على الامة تسليط اصحاب المشاريع عليها لُعنت امة إذا حاولت النهوض نهضت على انقاض قيمها وتعاليم دينها .
وسقط مشروع الامة في مجارير أستانة .
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	ننعي اليكم العميد المتقاعد قاسم احمد الحماده .	اللهم ارحمه واغفر له والهم اهله الصبر... https://t.co/y6MXYymcKz
سياسة الاقتصاد في القوة مع اسرائيل والافراط بها اتجاه الشعب السوري .	من منتجات معامل النذالة والعار البعثية .
الحيوان ما رد قال شو شيفرة الصورايخ اس 300 ومنظومات الدفاع الجوي مع الكولونيل سيرجي منيوكوف الذي يقضي اجازة في... https://t.co/VG6T0frhBz
RT @MahmodHamway: أبوأحمد المخبري في مشفى اللطامنة الجراحي	يوم أمس كان عالقاً تحت الركام ولله الحمد أول ما ظهر وجهه نطق بالشهادة... https:/…
RT @MahmodHamway: النظام المجرم إستبدل البراميل المتفجرة بصواريخ تحملها المظلات 	والتي تُحدث دماراً كبيراً في منازل المدنيين في مدينة اللطا…
اسرائيل تقصفه وبوتين يهدد الاردن والنظام يقصف ريف حماه .
نقلا عن احدى صفحات المخابرات الجوية 	#هااااام || صدور قرار باعتقال كل من الخونة :	1_المقدم علي ابراهيم الفحص... https://t.co/c116UsE2hC
#عاجل المضادات الارضية الاسرائيلية تطلق صاروخ باتريوت على طائرة اقتربت من شمال #فلسطين المحتلة دون الافصاح عن... https://t.co/wn4mSQUnpe
يا حيوان وثيقة رابين اهم من سيادتك, حافظ عليها يا حيوان .	#لا_ترد_يا_حيوان
لا ترد ولك حيوان بدهم يورطوك يا حيوان .
https://t.co/bxaQYR4hcM
داووا اعدائكم بالمفخخات .	تقبّل الله منكم
عملية تحرير حاجز في بداية الثورة انسته (عداوة) 60 سنة لاسرائيل  لدرجة انه استبدل عاصمتها بكفرزيتا لتصبح المكان... https://t.co/BzcucGvWuO
تل ابيب 	عقب عملية الهجوم على حاجز الارشادية الزراعية اطلق النظام  على مدينة كفرزيتا رمز #تل_ابيب وبقيت حتى اليوم... https://t.co/LrMi30WJ7N
استهداف مشفى عويجل في ريف حلب بالطيران الحربي الروسي مما ادى لخروجه عن الخدمة .
شايفك 	الدواليب لمعركة ريف حماه وليس لتاجر ( القفف ) في المعرة بعدين بخليهم يعمموا على الدواليب والقفف روح رجعهم احسن للك .	عيب ياو
المخابرات البريطانية تستفز الدب الروسي  و المخابرات الفرنسية تهدده بتقريرها حول جريمة خان شيخون فيستشيط غضباً و... https://t.co/AKahvlQENa
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	14 غارة خلال ساعة اي ان كل 4.28 دقيقة غارة .	27.04.2017
https://t.co/pkjOEwW1hP
القضاء على الشهود	بالامس قرأت مقالا لاحدى الصحف  تنقل عتب روسيا لتجاهل  المجتمع الدولي  النصر الاستراتيجي الذي... https://t.co/8PuzHImkHu
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	استشهاد الاخت امينة الحموية ارملة المرحوم علي السعيد الحموية نتيجة القصف الهمجي على المدينة... https://t.co/w0WoP6eUSM
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	استشهاد الاخت امينة الحموية ارملة المرحوم علي السعيد الحموية نتيجة القصف الهمجي على المدينة... https://t.co/cU4iTFkG7B
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	استشهاد الاخت امينة الحموية ارملة المرحوم علي السعيد الحموية نتيجة القصف الهمجي على المدينة... https://t.co/bpkqekwutc
3 شهداء في كفرزيتا نتيجة القصف الهمجي على المدينة .
منظمات	عند ترخيص المنظمات او الجمعيات يوجب عليك القانون ان تحدد فيما إذا نشاطها ( ربحي ام غير ربحي ) فاغلب... https://t.co/iFATcBUUNb
استهداف النقطة الطبية في قرية #معرزيتا يوقع 4 شهداء .	روسيا تمهد للعمليات القذرة باستهداف المشافي و النقاط الطبية... https://t.co/vE4HGj8vnZ
لا تكن من الاخسرين اعمالا الذين ضل سعيهم في الحياة وهم يحسبون انهم يحسنون صنعا .
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	هذا الصباح . https://t.co/xA6roEZimt
ظهر الفساد في البر والبحر	جمعيات ومنظمات تدعم الشعب السوري بأدوية منتهية الصلاحية و حليب منتهي الصلاحية و البسة... https://t.co/pkLOp2iXJe
بين مشفى اللطامنة ومشفى الجامعه في ادلب 18 ساعة .	الطائرات الحربية الروسية تقصف المشفى الجامعي في ادلب وتوقع 7 شهداء وعشرات المصابين .
وماذا بعد ان اثبتت المخابرات الفرنسية ان النظام قد ارتكب جريمة خان شيخون الكيماوية , ما هو هامش تحرك فرنسا ؟... https://t.co/oRLwvk54Hu
استهداف مشفى اللطامنة الجراحي من قبل طائرات النظام 	https://t.co/yZXdYaHgqA https://t.co/91oA0mhX1S
كم انت مؤلمهم يا ذئب الوادي ؟	اذا كان الاقتراب من عرين ذئاب الوادي #اللطامنة انتصار استراتيجي بنظر العدو الروسي .... https://t.co/aLO4LwRSJE
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	غارات متعددة بالطيران الحربي على محيط المدينة .	26.04.2017 الساعة 13.10
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة 	ننعي اليكم الاخت ليلى حسن صايل المصطفى متأثرة بجراحها نتيجة القصف على المدينة بتاريخ 4.20... https://t.co/IeydthFiey
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة 	ننعي لكم الأخت بثينة بنت علي الحسن  إثر صراع مع المرض في بلاد النزوح في تركيا 	اللهم... https://t.co/C3L4nOyawg
#ريف_حماه_الشمالي	هاهم الكرارون لا ينامون على ضيم .	#مفخخة_في_المصاصنة .
الغارة الثالثة بالطيران المروحي https://t.co/rhxu2R4lec
كفرزيتا منذ دقائق https://t.co/7J9bSop2jR
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	غارة بالطيران المروحي والقاء اسطوانات متفجرة على المدينة .	25.04.2017 الساعة 18.05
من شروط الضمانة الروسية تدمير المشافي و قتل الكوادر الطبية بواسطة طائراتها .	مشفى كفرتخاريم يلحق بمن سبقه .
3 شبيحة من شبيحة القديس مارجرجيوجس المحرداوي يقتلون بانفجار طنجرة مفخخة  اثناء تعفيش احد منازل حلفايا وهم :... https://t.co/raAEdPC3SO
مبروك جاء الرد الامريكي على مجزرة خان شيخون بفرض عقوبات مالية على 275 موظف في مراكز البحوث العلمية السورية .	حسم من الراتب 5% لمدة 6 اشهر
الفصيل الذي تعود على إفشال معارك حماه لم يجرؤ هذه المرة القيام بالمهمة فاستيعض عنه بالسارين والكلور و القصف... https://t.co/F0LKTHMrAr
هل تظن نفسك ايها النذل ستطأ ارض ريف حماه إذا سقط لا سمح الله ؟	خليك مربوط كالكلب الاجرب .
لك خيو وثيقة رابين ايش طلع منها , خلص فهمنا مزقوا ودائعكم وتحللوا من عقود الذل والعار .	عودوا الى ميادين الشرف عسى يغسل عنكم عاركم .
صدّقوني لن تنصروا بمن ينتظر توسلاتكم فهو حقير و نذل .
يا بني كفاك دعوات للفصائل لنجدة ريف حماه فلن يجيبوك فلو كان فيهم خيرا لاستجابوا لامر الله .
اثبت يا وليد وانت عميد  وفعلا اصبح عميدا ثم عضو قيادة قطرية , مع العلم ان الذين ثبتوا ماتوا .	من منجزات  القائد الخالد في حرب تشرين
#خان_شيخون 	مجزرة  ترتكبها الطائرات الحربية بحق المدنيين  ذهب ضحيتها عدد من المدنيين عرف منهم : 	1- عبد الرزاق... https://t.co/FQbCbY4yY8
#الطبقة	مجزرة ترتكبها طائرات التحالف الدولي بحق المدنيين ذهب ضحيتها عدد من الشهداء عرف منهم :	1- خولة أبو العيش... https://t.co/9PMqGF7syQ
الهجوم على معبر ابو دالي كفيل بوقف الحملة على ريف حماه الشمالي .
المجرم في الدنيا مجرم في الاخرة . https://t.co/S8thlxRXQ3
مظلتين دُفعة واحدة ألقاهما الطيران الحربي على مدينة كفرزيتا بريف حماة 24 4 2017 https://t.co/I0q6UFBNEC
مظلتين دُفعة واحدة ألقاهما الطيران الحربي على مدينة كفرزيتا بريف حماة 24 4 2017 https://t.co/uPbCOJY3v1
حماة كفرزيتا قصف بالقنابل المحمولة بالمظلات(3) 24ـ4ـ2017 https://t.co/S15DSMbnhW
حماة كفرزيتا قصف بالقنابل المحمولة بالمظلات(2) 24ـ4ـ2017 https://t.co/3nL0BKWpQI
حماة كفرزيتا قصف بالقنابل المحمولة بالمظلات(2) 24ـ4ـ2017 https://t.co/8LtwzJX0hs
حماة كفرزيتا قصف بالقنابل المحمولة بالمظلات(1) 24ـ4ـ2017 https://t.co/HDcjStqdGK
حماة كفرزيتا قصف بالقنابل المحمولة بالمظلات(4) 24ـ4ـ2017 https://t.co/LnEZjhXMZG
حماة كفرزيتا قصف بالقنابل المحمولة بالمظلات(5) 24ـ4ـ2017 https://t.co/ApTAuoVBWG
اعبر على دمي بحمل بس تكون تجارتك سالمة .	#معبرجي
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة https://t.co/E5yAs0Tiag
الحكام العرب احرص على سايكس بيكو اكثر من بريطانية وفرنسا واسرائيل بدليل معاملتهم للاجئين السوريين فالغرب فتح لهم... https://t.co/uJzV2pzx4e
الحكام العرب احرص على سايكس بيكو اكثر من بريطانية وفرنسا واسرائيل بدليل معاملتهم للاجئين السوريين فالغرب فتح لهم... https://t.co/ncjMCNURjv
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	غارة ثانية بالطيران الحربي على المدينة .	24.04.2017 الساعة 10.40
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	ارتقاء الاخت شهامة هلال السلوم إثر الغارة التي قامت بها الطائرات الحربية على المدينة 	24.04.2017 الساعة 09.10
يا إما تشتروها نظامي بـ 600 ليرة للكغ الواحد يا إما سأدخلها تهريب وستشترونها بـ 900 ليرة سورية .	القرار لكم .	من... https://t.co/6ip1dvL9Tr
الحمد لله على السلامة https://t.co/1kmTtXyHMt
#اقتصاد_سياسي	في الحرب العالمية الثانية قرر تجار الاسماك ان يرفعوا الاسعار فقررت ربّات البيوت مقاطعة السمك فكانت... https://t.co/hTjk56VJnz
#اقتصاد_سياسي	في الحرب العالمية الثانية قرر تجار الاسماك ان يرفعوا الاسعار فقررت ربّات البيوت مقاطعة السمك فكانت... https://t.co/zfo4Oq7AGT
#اقتصاد_سياسي	بإمكان الثائر التاجر ان يجعل التجارة سلاح ثوري عندما يتحكم بالسوق من خلال العرض والطلب , بإمكانه... https://t.co/tSnxWrvhng
ضروري السلطة بالبندورة الساحلية ؟ من ايش بتشكي المثومة مع الخس ؟	#إقتصاد_سياسي
في العام 2012 اضطر مزارعي الساحل الخزان البشري للشبيحة الى إتلاف مواسمهم من الحمضيات والخضار لان اسواقنا اغلقت... https://t.co/r0IxkEK5UW
ثورة البندورة 	مالنا ومال البندورة الساحلية إذا كان ثمن الكيلو 600 ليرة فـــ 90 % من سكان المناطق المحررة لا... https://t.co/uNGvmwRdm5
لما نُغلِّب المعابر على المنابر سيكون اكبرهمّنا تأمين الطنابر .
التطور الاقتصادي الثوري	على الضفتين بدأ بتجارة البومبكشن ثم تطور الى الكلاشنكوف ثم تطور الى الار بي جي ثم صاروخ... https://t.co/8pUYrIQiUJ
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	تزف اليكم الشهيد البطل قتيبة عبد الرزاق حسون مقبلا غير مدبر على جبهات ريف حماه .	نسأل الله... https://t.co/ZAqBjYoC0t
دم علي العبود برقبة شبيحة محرده و ثأرنا منهم .
ريف حماه خلال شهر تعرض لـ  304 صواريخ فراغية و 94 هجمة بالقنابل العنقودية و 52 هجمة بالقنابل الفوسفورية و 100... https://t.co/wNKTacEfxA
خلال شهر ريف حماه تعرض الى قصفه بـ 700 برميل وحاوية متفجرة و 2200 لغماً بحرياً .	#حلفايا_طيبة_الامام_اللطامنة_كفرزيتا
ريف حماه خلال شهر تعرض الى 5 هجمات بالسلاح الكيماوي  .	#حلفايا_طيبة_الامام_اللطامنة_كفرزيتا
ريف حماه خلال شهر تعرض الى 1000 غارة بالطيران المروحي اي بمعدل 34 غارة  يومياً .	#حلفايا_طيبة_الامام_اللطامنة_كفرزيتا
ريف حماه خلال شهر  تعرض الى 3300 غارة بالطيران الحربي اي بمعدل 110 يومياً .	#حلفايا_طيبة_الامام_اللطامنة_كفرزيتا
كلما سقطت ورقة التوت عن عوراتهم كنّا نسترها بأخرى حتى ضجّوا فقرروا ان السير عُراة مفضوحين بوقاحة .	عن قادة فصائل... https://t.co/L7RHPViDlo
الموقف الاخلاقي المثالي الذي التزمت به القوى الثورية في ريف حماه اتجاه محردة والسقيلبية كان احد نقاط الضعف... https://t.co/7K6n1RtiA5
اختلاف مواقف القيادات الثورية في مدينة حماه من تحريرها احد  عوامل فشل اي معركة كبيرة في ريف حماه وهذا ما أثبته كل... https://t.co/7H6JyQj5R2
معارك ريف حماه 	- سببت إحراجاً للفصائل المرتبطة بغرف الموك والموم من خلال إثبات جيش العزة وجيش النصر و الفرقة... https://t.co/Iy3YXsYOz4
لا يليق بريف حماه الشمالي الندب والحسرة على خسارة مدينة او منطقة فالذي حررها بمفخخة و 20 مجاهد قادر بإذن الله على... https://t.co/ncvhtCcc70
الاسطبل المركزي لحيوانات البعث يلفظ عدد من الحيوانات الهرمة ويستقبل عدد جديد اغلبهم من الفصيلة الجقلية  و يحرم... https://t.co/73n2kp9Xkl
بين نقل الخبر وصناعته تُعرف مهنية الاعلامي و حِرفيته .
نحن محكومين بمخاطر طرح قضايانا الحسّاسة .
وقفة 	اثار تعليق احد الاخوة من مدينة اللطامنة على دعوة احدهم بوجوب اخلاء المدينة من المدنيين والاطفال الذي قال... https://t.co/2nEG8Daegx
يا بني لا يملك اي كائن حي إلا روحاً واحدة إلا المعلم النصّاب ( صاحب الشهادة المزورة ) الذي علمك ان القطة ذات... https://t.co/RtYn36AKKP
تعلم كيف تهدم وطن https://t.co/oytTLgVUNj
اللي استحوا ماتوا واللي ما استحوا اسلقّتهم احضان المنقذين .
57 دبابة للنظام دمرها المجاهدين في ريف حماه خلال 30 يوم من معارك الشرف .	#مقابر_الدبابات
بين ريف حماه وبين...	خلال 32 يوم من المعارك الطاحنة خسر المجاهدون ما نسبته  1/2000 مما خسرته باقي الفصائل... https://t.co/gH676V9H64
معارك ريف حماه بضوء اخضر دولي في سياق التهيئة لانطلاق معركة تحرير الرقة بالتعاون مع النظام فمهمة النظام الوصول... https://t.co/SejnfTNpFp
اذا اردت ان تعرف قيمة الكرامة فانظر الى اهل الامجاد في ريف حماه .
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	غارة بالطيران الحربي على المدينة .	22.04.2017 الساعة 14.05
يوم يفر المرء 		https://t.co/us3i8eQ90q https://t.co/zPW5XC8Q1Z
https://t.co/rCq7tmOPUb
لِمَ العتب على الفصائل التي تعقد صفقات التبادل , إعمل مثلها وخذ من عدوك اسرى وفاوض وبادل  فلست قصير حربه .
رد الجميل من شيم الكريم .	#قطر_فصائل
غارق الى شحمة اذنيه بالعار والتخاذل ويبحث عن شماعة ليعلقها عليها .
العطايا أجور المطايا والدراهم اجور البغايا .	لاتكن مطيّة ولا بغيّ
كان لرجل بغلة ضعيفة هزيلة فقرر ان يبيعها فانزلها الى سوق المعرة وهناك اشتراها منه تاجر حريف فاخذها منه بثمن بخس... https://t.co/P4LMwDdtaA
درجت في بداية حكم بشار الاسد تجارة ( التبر ) المزيف فكانت تعقد صفقات بملايين الليرات بين الصاغة وبين تجار التبر و... https://t.co/wmSl2s962S
الـ620 معتقل المفرج عنهم بقوا في مناطق النظام حفاظاً على البنية الديموغرافية للمجتمع .	وطنيون
https://t.co/UQqDejPlEO
المزور بيرجع .
بالطبع لم يكن الافراج عن المعتقلين عشوائيا وانما بموجب لوائح اسمية و من المؤكد ان من وضع اسماء المعقلين خلال... https://t.co/BgkUbqZhjP
هي صفقة شخصية وليست عامة .
الالف وخمسمائة طلعت مزورة .
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	منذ قليل https://t.co/wh9XnIFlxc
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	5 طائرات مروحية تغير على كفرزيتا دفعه واحدة والقاء براميل متفجرة .	21.04.2017 الساعة 19.10
الاحداث المتغيرة تحتاج الى اخلاق ثابتة .
الحل السلمي يكون عندما يجنح العدو الى السلم اي عندما يرضخ للحق والعدل .
الالتزام في بـــلادي رذيلة	و الانحلال الخلقي فضيلة
لفت نظري مقطع فيديو للمذيع المصري احمد موسى يسأل زوجة احد المشتبه بهم بتفجير الكنيسة قائلا لها : هل زوجك ملتزم... https://t.co/7A2s3hM0Wd
أمة تعودت على ان تُقدِّم العلف (الغريزي و العضوي ) على الفضيلة لن تنتصر .
ضاعت مهابتنا لما لم نستمسك بالعروة الوثقى ولم نعتصم بحبل الله ونقوم بما تفرضه علينا الاخوة الايمانية .
كم نحن بحاجة الى وقفة مع الذات واعادة تقييم واقعنا بصدق بلا  رياء أو نفاق يمكننا ان نقول لمن أساء الامانة ففرطها... https://t.co/AGgVVZAzbT
كم نحن بحاجة الى وقفة مع الذات واعادة تقييم واقعنا بصدق بلا  رياء أو نفاق يمكننا ان نقول لمن أساء الامانة ففرطها... https://t.co/4Iq46TgMGb
كم نحن بحاجة الى وقفة مع الذات واعادة تقييم واقعنا بصدق بلا  رياء أو نفاق يمكننا ان نقول لمن أساء الامانة ففرطها... https://t.co/7hMNqQtcTJ
و أيمُ اللهِ لتُسألُن يوم القيامة عن هذا السلاح الموقوف عن نصرة دينه .	أنصروا اخوانكم في ريف حماه
ايها القائد المتخاذل عن نصرة ريف حماه .	من اين لك هذا ؟	https://t.co/oYYXSeJ6s4 https://t.co/NSO6pFQQ19
اللهم لا تكتبنا من الايسين من رحمتك .
وقُتْلتِ يا ضياء 	ولحقت بشقيقتك	تقبلكما الله مع الشهداء	https://t.co/z05Wn8U5Dp https://t.co/7Q2FixDQLX
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	العثور على جثمان الشهيدة ضياء فرج الحسين ( الخواده ) تحت ركام احد المنازل التي قصفت يوم امس... https://t.co/tkvNPvaYHL
#باريس	https://t.co/62jAYbUbOV
#شانزليزيه	صرحت المخابرات الفرنسية  بانها تمتلك ادلة على استخدام النظام السوري الكيماوي في خان شيخون فيرد عليها... https://t.co/FCJ2x9ZQkL
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	استشهاد محمد ابراهيم ابو جاسم اثر القصف بالطيران الحربي منذ قليل .	20.04.2017
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	غارة بالطيران الحربي على المدينة .	20.04.2017 الساعة 20.02
لا يستويان	من يدافع عن شرف أمة ومن يبيع شرفها .	#ريف_حماه
RT @khshabeeb: حلم يراودني	ماذا  لو اتحد #العرب	وكيف سيصبحون  لو شكلوا	اتحادا فيدراليا مع الدول الإسلامية 	#تركيا  #ماليزيا #اندونيسيا #باك…
https://t.co/0HRamNjheP https://t.co/RbFnf58mve
https://t.co/TtUgSoA3UO
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	غارة ثالثة بالطيران الحربي والقاء قنابل مظلية على المدينة .	20.04.2017 الساعة 12.33
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	غارة جديدة بالطيران الحربي والقاء قنابل مظلية على المدينة .	20.04.2017 الساعة 12.28
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	غارة بالطيران الحربي والقاء قنابل مظلية على  المدينة .	20.04.2017 الساعة 12.25
https://t.co/KysKaxEbVm https://t.co/RW36IUdF0u
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	غارة بالطيران المروحي والقاء براميل متفجرة على المدينة .	20.04.2017 الساعة 12.05
الصين لديها حيوان في كوريا الشمالية وروسيا لديها حيوان في سورية وما اكثر كلاب امريكا.
https://t.co/TiFYYlIMgn https://t.co/ZB5P1M20PF
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة 	غارة جديدةعلى المدينة بالطيران الحربي على المدينة .	19.04.2017 الساعة 16.20
مؤسسات عامة 	الان النظام يقصف مبنى محكمة الصلح والمقبرة في مدينة كفرزيتا , يعني يريد القول لم يبقَ للصلح مطرح وبوجهكم على المقبرة .
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	غارة بالطيران الحربي على المدينة.	19.04.2017 الساعة 14.50
في غياب الناظم ما تعتبره مجرماً في عرفك يراه البعض بطلاً قومياً في عرفهم .
مشكلتنا ليست بالاشخاص و إنما بتركيبة المنظومات الثورية والمدنية والعسكرية بدءً من الائتلاف حتى مصلحة النظافة .... https://t.co/gCHDVIedCp
نصف إيمان كفر .
الاخوة احرار الجزائر لا يحزنكم وقوف بو تفليقه مع  الحيوان تبعنا فقد جمعتهما غريزتهما .
لا تخدع نفسك بتصديق من ثبت كَذِبْهِ فتَضِلَ وتُضِلَ غيرك .
تحالفات مزّقت الثورة	المعارضة السياسية السورية مزّقت الثورة من خلال تعدد تحالفاتها على قاعدة الانتماء الفكري او... https://t.co/DNtE3JQKbh
إقتصاد الموت	يقوم اقتصاد الدول الكبرى على انتاج  وتجارة السلاح  لذا نراها اول من يدين استخدام السلاح الكيماوي... https://t.co/Q65Gw2h7Zn
سأل سائل هل هناك فرق بين القتل بالكيماوي وغيره من انواع القتل بالنسبة للعالم (المتحضر) ؟	نعم يوجد فرق بين الموت... https://t.co/6CFp2lBKEY
@AdamMilstein https://t.co/NgEYSSW2vw
RT @SPRINGNOWTIME: Hysterical bombardment of #Al_Lataminah in northern #Hama by #Criminal_Assad & #Criminal_Putin. #Syria 	https://t.co/Ihg…
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	غارة بالطيران الحربي على المدينة .	18.04.2017 الساعة 20.35
الصبر يا اهل البلاء https://t.co/bGNIWhW8dk
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	ارتقاء الطفلة رغد عباده كريمش متأثرة بجراحها التي اصيبت بها منذ يومين نتيجة الغارات الجوية... https://t.co/J4PSnA14gR
https://t.co/0aojeIbGQW
ما لنا نرى المروءة ماتت في نفوس الاحرار , أم ان العبيد لا مروءة لهم ؟	المجازر اليومية و ا ستخدام الاسلحة المحرمة... https://t.co/N5pd1aGVMf
#معرة_حرمه	#مجزرة	في الساعة 03.30 من يوم 18.04.2017 اغارت الطائرات الحربية  الروسية على بلدة معرة حرمه في ريف... https://t.co/4mgaVGE4aF
اخي المجاهد الشريف في ريف حماه لا تنتظر نصرةً ممن آثر رهن شرفه وعرضه لدى الشبيحة على حياته , و آثر هدنة مهينة على... https://t.co/kpOxKz5RjN
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	غارات عدة بالطيران الحربي على المدينة .	17.04.2017 الساعة 12.20
احبائي مجاهدي ريف حماه لا يحلو الصباح الا إذا مرت نسائمه من رُباكم .	حماكم الله ونصركم
الدستور السوري اكله الحيوان الكبير والد الحيوان الحالي .
الدساتيرالحقيقية ليست تلك التي تأتي معلبة مع بريمر او بوغدانوف .
استفتاء شعبي في بريطانية اخرجها من الاتحاد الاوروبي يا عيب الشوم ( إستفتاء) يخرجها من الاتحاد .
#ريف_حماه 	266 غارة خلال 24 يعني 11 غارة بالساعة .	16.04.2017
انتصار الارادة بالعزيمة والتوكل على الله .	#مبروك_لتركيا
#اللطامنة	منذ قليل https://t.co/cmtg6aAZRK
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	ارتقاء الطفل محمد خالد الحجي 14 سنة نتيجة  القصف بالصواريخ الفراغية منذ قليل .	15.04.2017
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة 	عاجل	استهداف مدينة كفرزيتا بثمانية قنابل بمظلات من الطيران الروسي اصابت احداها عائلة كاملة... https://t.co/eXwklXxD1H
نتائح الاستفتاء 2017 - نتائج الانتخابات https://t.co/QFdXjF6Lm9
في سورية انقلب الحكم الجمهوري في عهد المقبور حافظ الاسد الى ملكي على مرأى ومسمع من دول العالم (الديموقراطي ) ثم... https://t.co/f69zfLYOlW
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	غارة بالطيران الحربي على المدينة .	15.04.2017 الساعة 17.33
قرأنا في التاريخ الاوربي عن الجمهوريات انها تطورت من جمهوريات اولى الى ثانية الى ثالثة .... لماذا يحرم الاوربيين... https://t.co/AVtYDFFZmj
#بشار_الاسد_حيوان_بن_حيوان	#Assd_is_Animal_and_Animal_boy	قال المقبور حافظ الاسد يوماً : لسنا هواة قتل وتدمير .... https://t.co/l5lEWs24qO
الى جيش العزة الذي يقدم الشهيد تلو الشهيد و مازال شامخاً صامداً مدافعاً عن ارضنا وعرضنا .		هوَ العزّة , سـَلـيـلُ... https://t.co/A61eEn1UNY
يقولون هل بعد المنيِّة غايةٌ	أجل بعدها أن لا تجوع ولا تعرى	وأن لا ترى للشر وجهاً ولا يدا	وانك تمسي لا تُراع ولا... https://t.co/1EJNe43SBB
الحيوان عَطَسْ فى المدن طفَّى مصابيحها	نَسَفْ أمانى وطَنْ أشلاؤه.. لا تِتْلَمّ	بِيْبيع لنا جَنّة ما يِمْلِكْش... https://t.co/WA53z3Uqb5
على السيد ترامب أن يعيد النظر باتهام المجاهدين بالارهاب  بعد مجزرة الراشدين مثلما غيرت مجزرة كيماوي خان شيخون نظرته اتجاه بشار الاسد .
الفرق بين اردوغان وبين بشار الاسد كالفارق بين وارث أُمّة ووارث أمَهْ.
اردوغان يحاول تخليص تركيا من القيود التي قيّدها بها الغرب بعد الحرب العالمية الاولى والعودة بها الى مكانها... https://t.co/PGsGCdHqLK
مشاهد المجاهدين بالامس وهي تقوم بإسعاف ضحايا تفجير الراشدين من اهل الفوعه يثبت لكل ذي عقل أننا  لسنا ارهابيين إلا... https://t.co/2SkNWTsx70
من يعتقد التقية في دينه لا يمكن الثقة بصحة نسبه .	كانوا في الفوعة شبيحة ثم اصبحوا في الطريق ملائكة ثم عادوا الى طبيتعهم في حلب .
#بشار_الاسد_حيوان	#Assad_is_An_Animal	يا حيوان شيبس مفخخ ؟	الشيبس بحد ذاته دليل على ان التفجير من صنع مخابراتك .
ادعت احدى لبوات الاسد المرابطة على احد الحواجز في دمشق ان رفيقها بو خضر (كفش بها ) وقد حملت منه و كون ابو خضر... https://t.co/zS72oRxgyK
ممارسة	كل القنوات الرسمية وصفحات التواصل الاجتماعي التابعه للنظام تتهم  العصابات المسلحة بممارسة الارهاب  ضد... https://t.co/vSdCMQTurT
في الراشدين انتصرت الرحمة على البغضاء والعداوة .	لا ارهاب الا ارهاب الاسد
في الراشدين انتصر الفاتحين رغم أنف اصحاب المظلوميات الزائفة .
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	غارات عدة على المدينة من الطيران الحربي .	15.04.2017 الساعة 21.15
https://t.co/A04NYtZQBH
شوفوا الفرق بيننا وبينكم يا اتباع الحيوان . https://t.co/tt9tdFG3xr
يا قلبي إوعى تعاشر الدُون	ولا تكلِّمُه بالاشتراحة	تكلمه الكلامِ موزون	تلقاه يرد بقباحة
نصحتك ما اتنصحــت والطبع فيك غالــب	وذيل الكلب لم يتعـدل لو حطوا فيه قالــب
النذل له طعم مالح وله خصايل ذميمة 	القرب منه فضــايح والبعد عنه غنيمة
مايرقد الليل مفتون 	ولا يقرب النار دافي
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	غارات متكررة على المدينة بالطيران الحربي .	15.04.2017 الساعه 19.20
#مجزرة_خان_شيخون_حق_لايموت 	مهما حاول المجرمين ان يرتكبوا من المجازر للتغطية عليها  .	#بشار_الاسد_حيوان
#بشار_الاسد_حيوان	يا حيوان لن تستطيع التغطية على مجزرة خان شيخون فما زالت ضحاياك منتشرة في المشافي تصارع الموت من اثار سلاحك الكيماوي .
الحملة التحريضية المعدة سابقا ضد اهل المدن الاربع  دليل على ان تفجير الراشدين من صنع المخابرات السورية .	#بشار_الاسد_حيوان
إياك أن تقول أن تفجير الراشدين فبركة جديدة من قبل العصابات المسلحة يا حيوان , لان هناك اكثر من30 شهيد من... https://t.co/l9Vcmy5Ait
منقول 	#آباء الأخبارية #تحرير الشام 	بعد ان توقفت قافلة كفريا ولفوعة في منطقة الراشدين بريف حلب واهلنا من مضايا... https://t.co/Gk0MInAXfa
https://t.co/GqjMY3Q6FH
استشهاد 6 من مصابي مجزرة الكيماوي في خان شيخون في المشافي التركية ليرتفع عدد شهداء المجزرة الى 89 شهيد .	قلت لي فبركة يا #حيوان ؟
#بشار_حيوان	لاول مرة في تاريخ الروايات و المسرحيات والتمثيليات نرى ذهول بطلها من نجاحه في تنفيذ دوره  لدرجة انه... https://t.co/JZ7PAnoYxb
من براعة شهداء خان شيخون بالتمثيل ماتوا حقيقة لدرجة أن اهاليهم صدّقوا التمثيلية  وقاموا بدفنهم ولم يشعروا بأن... https://t.co/NNfxdwhjcp
ربي يحفظ لك هالسن يا سحر .	سن سحر مقبرة الغزاة .
لتقر عيون اهالي شهداء مجزرة الكيماوي في خان شيخون 	هذه جثث قتلى الشبيحة و مرتزقة النجباء في حلفايا https://t.co/ajJQ0QPPv0
عندما ينظر بشار الاسد الى قنابل الجيش الامريكي يشعر بالحزن لانه لم يستطع امتلالكها لقصفنا بها فاخترع لنا الحاويات... https://t.co/Ilry68IOKp
ام القنابل الامريكية يقصفون بها المسلمين في افغانستان رسالة لكوريا الشمالية .	المسلمين في سورية والعراق و... https://t.co/HVGEAtmdV1
ريف حماه وادي ذئاب الثورة التي تفتك بقطعان الجقلّيات .
ابطال ريف حماه حماكم الله ونصركم وثبت اقدامكم ووالله انكم العصبة التي يسند اليها الظهر و يسلم اليها الامل كان الله معكم ولكم .
عيال الوادي كفّيتم ووفيّتم  وربِّ العبادِ , راية عزة و نفوس كريمة وشعب جواد .	اللهم تقبل شهدائهم مع الابرار من... https://t.co/a0Z4PHF9pU
فتّة كوارع 	نجباء على دفاع وطني على شبيحة محردة https://t.co/cnWAABhGPw
المسؤولية التي يحملها الامريكان للروس هي الاخلال  بالتزامها باستلام الكمية المتبقية من السلاح الكيماوي من النظام... https://t.co/9EA9rVl0LX
I posted a new video to Facebook https://t.co/lOs26bZldL
عنّين مراهق	اتفاق المدن الاربعة  والاتفاقيات السابقة حوّلَت قضية التهجير القسري من جريمة حرب إلى عمل إنساني... https://t.co/BbVX8jYhO2
تصبحوا على خير و على خبر انقراض الفصيلة الجقلية من سورية .
إن مقابلة وكالة الصحافة الفرنسية كانت لكشف مدى توازن بشار الاسد بعد الضربة الامريكية وبيان مدى الاعتماد عليه .
الجقل إن رُوِّض يصبح بن أوى .	#حيوان
حيوان من يظن ان فصيلة الحيوان بشار يمكن ترويضها فكيف من يحاول الحوار والتفاوض معه .	#حيوانات
من يقتل الاطفال الابرياء بالسارين لا يسلم السلطة للمتسولين في جنيف .	#حيوان
كلما نزع الغطاء الدولي عن الحيوان تأتي المعارضة لتعيده بلحاف جنيف .
لسان حال المعارضة يقول لن نتخلى عن جنيف حتى لو ضربت الشعب بالنووي .	#حيوان_بن_حيوان
ترامب كان يلتهم الحلوى عندما امر بضرب مطار الشعيرات لانه فقد توازنه بسبب ارتفاع معدل سكر الدم لديه وليس بسبب... https://t.co/0jFDu5TBC0
جنيف 5 سيكون مع بشار الكيماوي ومعارضة بلا كمامات .
اقوى ردين لقوى  المعارضة الثورة على مجزرة خان شيخون هما :	- اتمام اتفاق المدن الاربعه  وتبادل اتهامات التخوين... https://t.co/SebHdqtAs6
يتسائل الكثير عن الرد الامريكي المقبل على مجازر بشار الاسد , بينما منصات المعارضة تعمل على قدم وساق في المفاوضات معه .
لن يتغير شيء في قضيتنا ما دام باب جنيف مفتوح على حساب باب لاهاي .	م عبد الناصر حوشان
حيوان وقح https://t.co/VbmJ3cNH8D
وكالة الصحافة الفرنسية تجري مقابلة مع الحيوان يقول فيها ان مجزرة خان شيخون مفبركة .	#حيوان
منقول 	مقاتلي الفوعه الخارجين بموجب اتفاق الفوعه قرروا اﻻستقرار بالقصير بدﻻ من الزبداني  .
عيد ميلاد كيم جونغ أون سيكون كارثة على العالم  حيث سيتم تبادل الهدايا النووية بهذه المناسبة .	كوريا الشمالية
ترامب ضحك علينا تبين ان الحيوان بشار الاسد غير مرخص ولا مسجل ولا في سجلات اي دولة .	يعني اعطانا حيوان لفّة رسن .
الشعيرات مقابل مجزرة خان شيخون .	على امل مجزرة اخرى ومطار اخر .	#لعبة_الامم
الصين امتنعت عن التصويت ليس كرها في بشار الاسد وانما خشية من تفاقم الامر بين كوريا الشمالية وامريكا بعد ان ارسل... https://t.co/0UniqSlwSn
الصين امتنعت عن التصويت ليس كرها في بشار الاسد وانما خشية من تفاقم الامر بين كوريا الشمالية وامريكا بعد ان ارسل... https://t.co/wmWZs4WJyZ
الضامن الذي يستخدم الفيتو ضد مجرد الدعوة لتحقيق دولي في مجزرة سارين خان شيخون هو عدو لا يخفي عداوته وعلى الجميع... https://t.co/PGHonXpOIS
خرجت الكرة من الملعب الدولي الى ملعب الفصائل فلم يعد لاحد ذريعه لا بصداقة امريكا او ضمانة روسيا .
@kasimf #بشار_الاسد_حيوان	#Assad_Is_An_Animal م .ح	https://t.co/rEsuQiAqj4
#بشار_الاسد_حيوان	#Assad_Is_An_Animal م .ح	سيد ترامب بالنسبة لموضوع ان بشار الاسد حيوان  لن نحتلف معك حوله ولكننا... https://t.co/MsFk0D7EIl
#بشار_الاسد_حيوان	#Assad_Is_An_Animal م .ح	سيد ترامب بالنسبة لموضوع ان بشار الاسد حيوان  لن نحتلف معك حوله ولكننا... https://t.co/RzZKLGvS3G
مجرد رأي	 كل ما يجري بين روسيا وامريكا لعبة للتهرب من استحقاق تطبيق القرار 2118 لعام 2013 المتعلق بالسلاح... https://t.co/uBzA7eBVBa
#بشار_الاسد_حيوان	#Assad_Is_An_Animal م .ح		يا حمار الكل حريص على مستقبلك و سورية لم تعد تصلح لبناء مستقبلك ,... https://t.co/qeyauHOWEs
مؤيدوا بشار الاسد يطلقون حملة بعنوان( بنحبك بشار حتى لو كنت حمار)  ردا على هاشتاغ #الاسد_حيوان 	#Assad_Is_An_Animal
https://t.co/pcz5PPBDJp
اسد 	نمور 	صقور	خضور	جقيلي	بسيسني	شاهين	فهد	نسّور	هذه بعض انواع الحيوانات النصيرية التي تنتمي الى الطائفة الجقلّية .
عالم الحيوان 	اغلب الحيوانات تنتمي الى الطائفة الكلبية , إلا الحيوانات النصيرية تثبت انها تنتمي الى الطائفة الجقلّية .
@realDonaldTrump Mr. Trump: This is Bashar Assad's response to your description of him as an animal.	https://t.co/S14nOTd6ZA
سيد ترامب هذا رد فعل الحيوان على اكتشافك	كفرزيتا_ريف_حماه_الشمالي	12.04.2017 الساعة 11.59 	#Assad_Is_An_Animal... https://t.co/RBpLdU9Ff1
سيد ترامب بما انك اقتنعت ان بشار الاسد حيوان , عليك ان تلجمه لا ان تحسّيه علينا وتنهزم .
القرارات المصيرية في الثورة تتخذ بإرادة منفردة .	اتفاق الفوعة .
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	غارة بالطيران المروحي والقاء براميل متفجرة على المدينة .	12.04.2017الساعة 11.55
@realDonaldTrump @MariaBartiromo @FoxBusiness #Assad_Is_An_animal	https://t.co/7UJMLcKysO
استاذ رياض سيف 	مبادرتك هي طوق نجاة للمجرم بشار الاسد وكارثة على الثورة .	- وضع سورية تحت الفصل السابع و وصاية... https://t.co/IoLEOuqB0e
@kasimf #بشار_الاسد_حيوان	#Assad_Is_An_Animal م .ح	https://t.co/7UJMLcKysO
#بشار_الاسد_حيوان	#Assad_Is_An_Animal	سيد ترامب لم تأتِ بجديد فقد حدثنا الشيخ يوسف الرداد  شيخ الطائفة ( الجقلّية... https://t.co/WGKMX85lKq
بوتين لم يتحمل سماع كلمة ان بشار مسؤول عن الجرائم من 5 ايام وبدأ يشعر بالملل , اما نحن لا نكل ولا نمل من اتهام... https://t.co/M2kWwGoU7r
ان عرض النظام قبوله تفتيش مطار الشعيرات هو عملية التفاف على مجزرة خان شيخون فالغازات الكيماوية ليس وجودها حصريا في مطار الشعيرات .
https://t.co/X2kfnieLgQ
@kasimf  احفاد صالح العلي يعيدون امجاده 	https://t.co/awLOFrBNos
احفاد صالح العلي يعيدون امجاده في قرى ريف حماه السنية .	مجاهدي دجاج https://t.co/zlPpWw7n25
https://t.co/rMU1yIFxWg
مع انفتاح شهية الشباب على نقل اخبار التصعيد الامريكي لم يعودوا يميزوا بين قناة الجزيرة و شبه الجزيرة العربية .
رح يجي يوم ويموت اللمبجي https://t.co/4sHAclBRlO
بنت بوتين تطلب من ابيها قصف جنوب دمشق بالكيماوي  جكارة ونكاية ببنت ترامب التي اقنعت والدها بقصف مطار الشعيرات .	لولا الغيرة ما حبلت  عسيرة .
بوتين : لا يجوز لافراد عائلات الرؤساء التدخل في القرارات الرئاسية مشيرا الى السيدة ايفانكا ترامب .	عائلة الاسد ايد مين فوق يا سيد بوتين ؟
عاجل | هيئة الطوارئ الروسية: الدخان في مطار فنوكافا نجم عن احتراق أعشاب
تيلرسون ذهب ليحضر شمس دمشق المشرقة من موسكو .
معقولة يستقبل الروس وزير الخارجية الامريكي بحرق دواليب في المطار .	معقول انهم يجربون منظومة الدفاع الجوي التي سيدعمون الاسد بها ؟
بوتين: لدينا معلومات عن التحضير لعمليات استفزازية في مناطق أخرى في سوريا وأمريكا تجهز لضرب ضواحي دمشق الجنوبية .		جنوب العاصمة انتباه
#عاجل من #موسكو | تصاعد دخان من مطار #فنوكفا في موسكو (رويترز)
في مثل هذا اليوم من عام 2014 كانت اولى جرائم الاسد الكيماوية بواسطة الطائرات , كانت قد سبقتها  مجزرة الغوطة 2013... https://t.co/prI4Zno9kH
اقِمْ الصلاة يا أباه 	صلاة الجنازة جامعه https://t.co/FrKeLHhHyX
RT @MahmodHamway: عــــــــــــــــــــــاجل ريف حماة اللطامنة 11-4-2017	الطيران الحربي يقصف الأراضي الزراعية للمدينة... https://t.co/dips2…
ترجمي يا وعد 	#الخمخوم بشار الاسد اقتربت ايامه على النهاية , فالمجتمع الدولي الداعم له  لم يعد يحتمل جرائمه فكيف بالشعب السوري .
لا يرحمُ اللهُ إلا راحمُ الناس .
ما لي وللناس كم يلحونني سـفها 	ديني لنفسي ودين الناس للنـــاس
انفجار يستهدف مركز امني في ديار بكر - تركيا https://t.co/SDVcz1Czlh
احسنوا قِراها https://t.co/KNDTxyR4KI
كُنْ بارقة أمل يلتف حولك اصحاب الاحلام الجميلة .
يا بني لا يضيق صدرك فالحرب سِجال ولم تنتهِ مادام المجاهدين في الملعب .	خطة 2.4.4
مقبرة مورك للدبابات لم تعد تتسع فقرر المجاهدين فتح مقبرة جديدة في معردس .	#معردس
هناك من يظن ان المعركة في معردس لعبة كرة قدم , يراقب المرامي ويسجل الاهداف وينفعل و يثور وينسى أن اي خطأ يؤدي... https://t.co/sDW0oRhwDg
يا مقنعه بالنيا كفي دموع العين 	كفي دموع الاسى عالخد سياله 	جوكي النشامى لكي و تبشري 	عقبان فوق الهجن و إسود خياله	#معردس
خمرة النصر اعذب من خمرة الحبّ.	#معردس
في احدى معارك مورك استوى النظام عليها بالكامل ولجأ الثوار الى طريق كفرزيتا فنادى من بينهم الشهيد القائد  ابو... https://t.co/jd28J5FcC5
بايعوا على الموت فكُتِبَ لهم النصر والمجد .	#معردس
من يملك المدفع والدبابة والصاروخ ويدعوا لاخوانه بالنصر ولا يحركها لنجدتهم فهو ملعون ودعائه مردود عليه بالخزي والعار .
سيقتل السيسي  من بدو سيناء الكثير انتقاما لقتلى تفجيرات الكنيستين بذريعة الحرب على الارهاب .
تهديد السيسي واضح لحركة حماس .
اعلان حالة الطواريء في مصر وتعطيل الحياة الدستورية وتكريس حكم العسكر .
إرهاب لفّة رسن 	مصطلح يعرفه السوريون , يعني شراء وبيع الاليات والسيارات بدون اوراق نظامية او تسجيل في الدوائر... https://t.co/7ZcXtkFGae
قصف بالفوسفور اﻻبيض على مدينة سراقب من قبل طائرات النظام السوري.
RT @1966Aboadel: الآن..،	طائرات النظام السوري تقصف #بالفوسفور_الأبيض المحرم دولياً #ســراقب بريف #إدلب
@1966Aboadel حساب اﻻخ اﻻعﻻمي الميداني ابو عادل العموري يستحق المتابعه والدعم نرجوا من اﻻصدقاء المتابعه والدعم
RT @1966Aboadel: الطيران المروحي يقصف بالبراميل المتفجرة مدينة #صوران بريف حماة الشمالي.
https://t.co/JVILU4e2zc
ترجمة بيان روسيا وايرات بالرد على الهجمات الامريكية يترجم بالهجمات الفوسفورية والكلور و النابالم على ريف حماه الشمالي وريف ادلب الجنوبي .
تفجيرات مصر و مخيم الركبان  مقدمات لتدخل الجيشين المصري واﻻردني في سورية الى جانب بشار اﻻسد .
شرعية بشار في عين المجتمع الدولي تكمن في قناعته انه يحارب اﻻرهاب نيابة عنه ، وكذلك الحال اليوم مع السيسي .
تفحيرات مصر مكافأة للسيسي لظهوره كبطل في محاربة اﻻرهاب بعد صك الشرعية الذي منحه ترامب له .
ندين بكل عبارات الشجب والادانة والاستنكار التي تعود عليها الزعماء العرب والجامعه العربية والامم المتحدة و مجلس... https://t.co/NY8HVFUNo5
غريب امر الادارة الامريكية كانه لم يبق لديها عملاء غير بشار الاسد حتى انها تستخسر التضحية به .
تفجير كنيسة مارجرجس في مصر سيصرف نظر العالم عن جريمة كيماوي خان شيخون الذي ارتكبها النظام السوري .
في ذكرى الغزو الامريكي للعراق , رحم الله الرئيس صدام حسين واللعنة على آل الاسد من السلف الى الخلف .	وعاش العراق عربيا سنيّاً
التهرب من المسؤولية	تعطيل عمل مجلس  بسبب الفيتو الروسي أوالتصرف بالارادة المنفردة الامريكية ,  يحقق هدف واحد وهو... https://t.co/wyM1ZEb0e4
@SyrianHNC الفقرة 21 من القرار 2118 لعام 2013 كافية لمعاقبة الاسد وفق الفصل السابع والضربات جاءت لتملص المجلس  من هذا الاستحقاق .
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	غارة بالطيران الحربي على المدينة .	09.04.2017 الساعة 07.55
ايقونة من بلدي	الشهيد الدكتور علي الدرويش 	ايقونة التضحية و العطاء 	اللهم تقبله مع الشهداء . https://t.co/EhJ6QvNoT6
اللهم اجعله صباحاً اوكسيجينيناً لا يشوبه الفوسفور او الكلور او السارين .
@MousaAlomar ممانع لا عتب عليه
@MediaPmoffice تغيرت القواعد, صواريخ ترامب ادت الى هيجان الثور فاقدم على حرق منطقة ريف حماه الشمالي بالفوسفور الابيض والنابالم .
بين المؤمن والمسلم 		 إقترب أحد الكفار من عالمٍ مسلم فهمس في أذنه قائلا : 	- هل كل ما في قرآنكم صحيح ؟! 	فاجاب... https://t.co/zUxfkdBYCm
بين المؤمن والمسلم 		 إقترب أحد الكفار من عالمٍ مسلم فهمس في أذنه قائلا : 	- هل كل ما في قرآنكم صحيح ؟! 	فاجاب... https://t.co/pyeFb8GARW
#ادلب #اورم_الجوز 8/4/2017	حصيلة الشهداء غير النهائية في قرية أورم الجوز بريف إدلب بعد تعرضها لغارات جوية عنيفة... https://t.co/hjGiTMGW3m
مجزرة في اورم الجوز ارتكبتها طائرات النظام  ارتقى خلالها 19 شهيد .
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	غارة بالطيران الحربي الروسي على المدينة .	08.04.2017 الساعة 21.30
النظام يرد على هجمات ترامب بقصف اللطامنة بالفوسفور الابيض https://t.co/3pdeAS1oec
@USAbilAraby صواريخ ترامب كأنها كانت تحمل محرّضات طلق للبقرة الضاحكة بشار الاسد	https://t.co/EBL3Rhmb7l
@IvankaTrump صواريخ ترامب محرِّضات طلق للبقرة الضاحكة بشار الاسد	https://t.co/EBL3Rhmb7l
@realDonaldTrump صواريخ ترامب محرِّضات طلق للبقرة الضاحكة بشار الاسد	https://t.co/EBL3Rhmb7l
@cnnarabic  صواريخ ترامب محرِّضات طلق للبقرة الضاحكة بشار الاسد	https://t.co/EBL3Rhmb7l
@kasimf https://t.co/EBL3RhDLYT	صواريخ ترامب محرِّضات طلق للبقرة الضاحكة
صواريخ ترامب في الشعيرات كأنها كانت تحتوي محرضات طلق الى درجة أن البقرة  بشار الاسد اصابه الهياج فلم يوفر سلاح... https://t.co/bsGM1PtMfP
النظام يقصف قرية نعرة حرمة في ريف ادلب الجنوبي بالنابالم ردا على هجمات ترامب وتحدي للولايات المتحدة ومجلس الامن https://t.co/XlZWUBhaam
سيد ترامب على الاقل كن ظالماً عادلا في توزيع الموت عرّاب مجازر  الكيماوي تعاقبه بقتل 5 من مجرميه في الشعيرات... https://t.co/yG8gnRIi3E
كان الاستاذ عبد المنعم العموري رحمه الله لما يريد ان يؤدبنا كان يقول ( اللي راسه اكبر من كفي لا يجي على درسي )... https://t.co/POTJwoRdj2
سيد ترامب  كانت حصيلة  صواريخك نتف بضع شعيرات من ذيل الكلب كثيف الشعر .
المسؤول الروسي عن منظومة صواريخ S300 في سورية يقول انهم لم يستخدموها لاعتراض صواريخ التوما هوك الامريكية لانها... https://t.co/D4EqcoIKzP
تطبيقات الكترونية	اثناء تصفح الرئيس ترامب الفيس بوك مرّ عليه تطبيق اسمه ( تعرف على سبب وفاتك ) فقرر الدخول الى... https://t.co/MrsvuLUWUZ
من خلال متابعة تصريحات المسؤولين الروس يتبين انه لامانع لديهم من تدمير ما بقي من منشأت وبنى تحتية و اسلحة لدى جيش... https://t.co/F6FIeJLJ6H
انتشر خبر منذ ايام بأن احدى اعضاء الكونغرس الامريكي زارت بشار الاسد ونقلت له رسالة من الرئيس ترامب عندما كان... https://t.co/zqZrELrjRB
https://t.co/yj69KS9mXv
جلسات مجلس الامن كجلسات النسوان في حمام السوق كما صورها لنا بسام الملا في باب الحارة .
الضربة الامريكية كشفت كذب روسيا كضامن لوقف اطلاق النار و زيف صداقة امريكا للشعب السوري ونذالة الحكومات العربية وهشاشة المغارضة السورية .
https://t.co/O7yFNUkRDN
@kasimf قتلى وجرحى مطار الشعيرات, اين المدنيين والاطفال الذي يتباكىعلى مقتلهم النظام ؟ https://t.co/iLAtD1a3nf
جاك الدور يا تيفور .
#الضربه_الامريكيه	     https://t.co/uDZiw33Vp2
@ajmubasher https://t.co/uDZiw33Vp2
علينا ان لاننسى ان امريكا ارتكبت جرائم حرب في سورية , وننظر الى الهجمات الصاروخية على مطار الشعيرات على انها... https://t.co/V2ArJbXrVK
لقد وصلت الرسالة الامريكية لروسيا , حيث انها صرحت انها ستعمل على تعزيز الدفاع الجوي للجيش السوري .	اين منظومات ال 300 & S400 h ؟
https://t.co/pzO8Mxe6lv
روسيا توقف عملية التنسيق بينها وبين الولايات المتحدة حول طيران في سماء سورية . هل سنشهد عمليات اسقاط طائرات في الايام القادمة ؟
وصل الغباء  بجماعة الماع الى حد القول بأن الولايات المتحدة الامريكية ابلغت جبهة النصرة وتنظيم الدولة الاسلامية... https://t.co/GJwZN6JAq6
المفتي حسون يشكر القوات الامريكية  على الهجمات الصاروخية لانها ادت الى علاج بشار الاسد من علة ( اللثغ ) فعاد ينطق... https://t.co/0b9I6oVe8S
توما هوك هو سفير النوايا الحسنة الامريكية فإذا لم تتبعه الـ ب 52 و الكروز فالامر يبقى في دائرة تبادل الرسائل الدبلو تكتيكية .
إذا ترامب يقول عنها أنها ( ماسِج ) لروسيا فلا تحملوها اكثر من ذلك .	ماسِج = تغريده = بوست = رنّة = فركة أذن .
الهجمات الصاروخية على مطار الشعيرات هي بالحقيقة لتهدئة حالة الهلع الاسرائيلي من الاسلحة الكيماوية .
الضربة الامريكية في حقيقتها هي تصرف منفرد  يهدف الى دفع الروس لعدم تعطيل الفقرة 21 من قرار مجلس الامن رقم 2118... https://t.co/xniWGWOD5o
الحقيقة تظهر اليوم بكل وضوح أن الحرب في سورية حرب دولية على انقاض ثورة اثبتت انقاضها أنها اقوى من ترسانات الاسلحة و مكر الامم .
وليد العلم :	ارجو من القيادة الامريكية ان يبقوا لي على التبنات بعدما حرقوا الشعيرات والا سأموت جوعاً .
والله اخيرا حبلت من الاجير .	زلغطوا يا بعثية
تذكروا يا بعثيين أن سيادتكم قد انتهك عرضها في  ذكرى ميلاد ابوكم .	اولاد السيادة المنهوكة
الى القيادة العامة للجيش والقوات المسلحة ليتكم تخبروا الشعب تبعكم  أن حليفتكم المصونة روسيا كانت على علم بالضربة... https://t.co/omwWGFLLDR
من سنّ شريعة الغاب لا يحق له المطالبة باحترام القانون .	بوتين والقانون الدولي .
ارتقاء 10 شهداء في قصف للطيران الحربي على بلدة حيش وهم من نازحي مدينة حلفايا .	07.04.2017
@MousaAlomar ضخم  ختيار الكبّه
يجب ان يترافق التصعيد الامريكي ضد النظام بتصعيد قوى الثورة على الصعيدين السياسي والعسكري, إنسحاب المعارضة من... https://t.co/wWHQOolwyj
اخبروا #ترامب أن مستودعات السلاح الكيماوي في معامل الدفاع في السفيرة و البحوث العلمية بحماه و معامل الدفاع في مصياف .
روسيا تتحدث عن السيادة السورية ونسيت أنه ليس للمواخير سيادة .
الكرملين: الضربة الأميركية على القاعدة الجوية السورية عدوان على دولة ذات سيادة.	يا كر ملين متى كان للمواخير سيادة ؟
أمريكا ردّت خارج إطار الشرعية الدولية على النظام لارتكابه جريمة حرب , انتم ايها القادة احق من امريكا بالرد إضربوه اينما كنتم .
الروس والامريكان منشغلون عنكم ايها الاحرار بالبحث عن الشرعية لضرباتهم , عليكم استغلال هذا الامر والتصعيد العسكري ضد النظام .	#فرصة_لن_تتكرر
بوتين يقول إن الضربة الأميركية ضد النظام السوري غير مشروعة #العربية_عاجل	وهل وجود جيشك مشروع ؟
الى قادة الفصائل انها اللحظة التي لن تتكرر لكم في اسقاط بشار الاسد ارهقوه فوق الارهاق الذي سببه له الخوف من امريكا .
سيادة الرئيس ترامب اليست المطارات من مؤسسات الدولة التي أُمِرنا ان نحافظ عليها , رجاءً اتركها لنا و اقصف بشار الاسد فتتعطل تلقائيا .
قصف القوات الامريكية لمطار الشعيرات تهدف  لردع بشار الاسد وإقناع روسيا بتخفيف دعمها له .	يعني مثل دخول قوات الردع العربية الى لبنان .
لسان ترامب على بشار الاسد و عينه على بوتين .
ختيار الكبّه (ترامب )  بلّش يلوص قلب الخيار من ضرب بشار الاسد الى انشاء مناطق آمنة و قد تحدّث مع عدد من الزعماء .
https://t.co/TJkVNUSYck
https://t.co/vhnvVDHUrw
.شهداء القصف على مدينة كفرزيتا  :	- الحاجة تركية الحسن الناصر زوجة الحاج علي محمود حسن دناور . 	- الطفلة شريفة... https://t.co/hGEzphVLU0
المعلم يؤكد أن سوريا "لم ولن تستخدم" السلاح الكيميائي "حتى ضد الإرهابيين"		( لن ) يعني انكم تمتلكون الكيماوي
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	غارة بالطيران الحربي على المدينة وارتقاء 4 شهداء وهم من نازحي مدينة حلفايا منذ قليل .	06.04.2017
حضرة الاخ السياسي المعارض احب ان الفت نظرك إلى ان من ارتكب مجزرة الغندورة و من ارتكب مجزرة المنصورة ومن ارتكب... https://t.co/LRY8PlWfxX
عاجل :	استهداف مدينة اللطامنة بالكيماوي .	06.04.2017 الساعة 11.40
وَقَدْ حَاكَمُوها وَالمَنايا حَوَاكِمُ 	فَمَا مَاتَ مَظْلُومُ ولا عَاشَ ظَالمُ	ابو الطيب المتنبي
وَكَيْفَ تُرَجَّي الرُّومُ والرُّوسُ هَدْمَها	 وَذَا الطَّعنُ أَسَاسُ لَها وَدَعَائُم		ابو الطيب المتنبي
إذا بدأت مرحلة إعمار سورية في ظل وجود بشار الاسد ونظامه فهذا يعني ان المجتمع الدولي قرر مكافأته على جرائمه و تعويضه عن خسائره في الحرب .
مجلس الارهاب : 	امريكا بريطانية وفرنسا اتهموا روسيا والصين والنظام بالارهاب على اثر كيماوي خان شيخون , فرد الروس... https://t.co/9D5eMmiFq4
وزير الخارجية الفرنسي :	ان اوربا لن تدفع يورو واحد لاعمار سورية مالم يتحقق الحل السلمي .		يعني على المعارضة القبول ببقاء بشار الاسد .
الغرب مازال يتجاهل الحقيقة الاسد يستنزف كل شيء في سورية  , فـ(يغرقنا ) بالمساعدات الانسانية التي تقيم أود النظام... https://t.co/Xs3q7yrwNX
إعادة إعمار سورية يبدأ من الاطاحة بنظام بشار الاسد ومحاسبة المجرمين .		إجتماع لندن لاعادة الاعمار
اظمتني الدنيا ,فلما جئتها	 مستسقياً أمطرت علي مصائبا 		حال الاحرار في سورية
الخطط الامريكية الموضوعه لتحرير الرقة ودير الزور لا يمكن الاستمرار بها بدون شراكة النظام لذلك لن يستطيع ختيار... https://t.co/E1m40Ot58E
ختيار الكبّه ( ترامب ) اعتقد انه سيقوم بمحاولة لاستلام باقي الكيماوي الذي يملكه بشار بعد ان هزّت صور اطفال خان... https://t.co/GW7eO16DhP
ختيار الكبّه ( ترامب ) لا يؤمل منه الخير
تكرار كلمة الاستفزاز على لسان المندوب الروسي تدل على التمهيد للفيتو .
يا ليتنا كنا حارة من حواري حلبجة .
بالتزامن مع اجتماع مجلس الامن https://t.co/7RpnLbGJVA
اعتقد ان مجلس الامن سيطبق مبدأ سد الذرائع بحيث يسامح بشار الاسد هذه المرة كي لاتندلع حرب عالمية ثالثة .
تبادل الاتهامات المندوبين الاوربيين مع الروس والصينين تلمح الى اقتراب اندلاع حرب عالمية ثالثة إذا ما تدخلوا الكبارية في الوقت المناسب .
رفعت جلسة مجلس الامن
المندوبة الامريكية تتهم روسيا بشراكتها مع النظام في الجرائم في سورية .
المندوب الروسي في مجلس الامن ذكرني بالمحامية فدوى خليل .
سيكون قرار مجلس الامن ورقة ضغط لدفع الاطراف للمضي بالحل السلمي دون التطرق لمصير بشار الاسد .
اهم فقرة بالقرار 2118   تاريخ 27.9.2013                  	 21 - يقرر، في حالة عدم الامتثال لهذا القرار، بما يشمل... https://t.co/5XjUUTqdlx
من خلال كلمات المندوبين يبدو أن الكيماوي في خان شيخون سيصيب مجلس الامن بالشلل .
الفتن لاتنام بعد إدمانها على السهر .
النجباء يؤدون التحية لمارجيورجس في محرده , الله يستر ما يطلع القديس شيعياً	و يحتاج الى حماية مرقده . https://t.co/thCx7IEQYq
اللهم إنّا لم نُغلب بعد وانما مقيّدون ففكَّ قيدنا  ومحاصرون ففرِّج عنّا ومشتتون فلمَّ شملنا .
بسم الله الرحمن الرحيم 	(ولكم في القصاص حياة يا اولي الالباب )	وهذا يعني ان الشجب والادانة والاستنكار و القرف... https://t.co/BTbqEBQDtZ
ألم الموت والفراق ووداع الشهداء اهون الف مرة من سماع بيانات الشجب والادانة ورؤية المجرم طليق يمعن في إجرامه .
تسأئلت : ما ملّيت ؟	قلت لها : كلما اقتربت من الموت سريريا فتمر بي  صور الشهداء تعيدني الى الحياة و تزيد في عذاباتي  والمعذَب لا يمل .
حطّوا في عيوننا حصوة ملح واجتمعوا يا اولاد امهاتكم .
ساداتكم اليوم يجتمعون في مجلس الامن وهم ( مختلفين )  , الا يفترض بكم ان تقلِّدونهم وتجتمعوا ولو كذِباً .	ايها القادة
الا يفترض عقد اجتماع عاجل لقادة الفصائل السورية بالتزامن مع اجتماع مجلس الامن الدولي .
مجزرة الكيماوي في #خان_شيخون 80 شهيداً.	مجزرة الطيران الروسي في #سلقين 27 شهيداً.	مجزرة الطيران الروسي في... https://t.co/tFtGvwgS14
الاقليات في سورية  كحكم حلبة صراع الديكة فهو مستمتع و فوق ذلك مأجور         و إذا اتته نقرة طائشة يعاقب صاحب... https://t.co/WlQPLM4R7L
https://t.co/9sMleoVEky
#خان_شيخون	تحديث الحصيلة أولية لأسماء ضحايا مجزرة الكيماوي التي نفذها طيران المجرم الأسد صباح هذا اليوم في مدينة... https://t.co/eRjUbiUA7M
@jornalist11 الله يعين المرحوم اوباما
البيت الابيض اهتز من الخوف من بشار الاسد بعد استخدامه الكيماوي في خان شيخون مما دفعه للتصريح بأنله ا لاخيار باسقاطه فقد اصبح واقعا كيماويا .
لانها جريمة حرب https://t.co/jG7hCde0SM
سُئل علي الشلي احد قادة مجموعات الشبيحة العاملة تحت إمرة سهيل حسن كيف وصلت ميزانيك خلال 3 سنوات إلى مليار ليرة... https://t.co/HaDPmQbTne
معابر لا فائدة منها سوى إثراء عصابات النظام و بوابة للتهجير الطائفي وممر آمن لابناء وبنات القادة في الجامعات... https://t.co/EOTzex2ulV
يا حامي المعبرين 	هل تعلم أن ما يصلك منهم لا يعادل 1بالالف مما هو خلف المعبرين , إذهب واغتنمه .	سرسوقه 	تجارة بورا
ألا ادلكم على خير من اجتماع مجلس الامن , إغلاق معبر قلعة المضيق ومعبر ابو دالي  وفتح النار على الجوار .
ألا ادلكم على خير من اجتماع مجلس الامن , إغلاق معبري قلعة المضيق ومعبر ابو دالي  وفتح النار على الجوار .
فلتكن حربنا خطاً بخط , الاقليات مقابل الكيماوي و إن زاد زدنا .	يلعن اخت المعبر .
نتنياهو اهتز من مجزرة الكيماوي في خان شيخون , بينما بعض القادة لم يكلفوا انفسهم رمي خرطوم الاركيلة من فمهم . https://t.co/IAZ2yaAkaR
نتنياهو اهتز من مجزرة الكيماوي في خان شيخون , بينما بعض القادة لم يكلفوا انفسهم رمي خرطوم الاركيلة من فمهم . https://t.co/2YZZZK5BQ7
أَيْ بُنيّ..	لا يَكْسِرَنّك ما يَحدثُ لنا الآن.. 	فوالله الذي لا إله إلا هو.. لَيِأتِيَنَّ عليكَ يومٌ ترى فيه... https://t.co/h1qgvCfslh
#جسر_الشغور	مجزرة للطيران الحربي ارتقى خلالها 5 شهداء من اهالي المدنية .	04.04.2017
لا يجوز الحفاظ على الوضع الذي كان قائما قبل مجزرة خان شيخون مهما كانت النتائج وعلى الجميع اعادة قرائتها بشكل جيد... https://t.co/M24D8CQsmq
اعتقد لم يبقَ سوري حر لم يعرف حقيقة ما يجري  من اتفاقيات سرية وعلنية , او ارتباطات اي فصيل الخارجية والداخلية , و... https://t.co/JRVomV6jKI
#سلقين_ريف_ادلب_الشمالي	مجزرة ترتكبها طائرات النظام ارتقى خلالها 15 شهيد من المدنيين .	04.04.20147
@mohannadjnied ومن يملك القوة والسلاح مطالب بالعمل
@mohannadjnied نعرف من الموجود ومن الغائب تحياتي لكم ولجيش النصر وكل حر شريف
فرنسا تدعو لاجتماع مجلس الامن على اثر جريمة الكيماوي في خان شيخون ليس لمحاسبة المجرم وانما لمحاسبة الضحية .
بالامس وعلى قناة روسيا اليوم وعلى اثر تفجيرات سان بطرسبورغ استضيف الشبيح عبد المسيح الشامي وسأله المذيع ما هو... https://t.co/ejkbkqH5fb
كل اسلحة الدمار الشامل و التقليدية استخدمها النظام تحت مرأى ومسمع المجتمع الدولي ولم ينبث ببنت شفة بينما فصائنا... https://t.co/ZOvO6ENxtx
بعد اليوم كل من يشير الى اي فصيل ثوري او اسلامي في سورية على انه ارهابي ارموا احذيتكم في وجهه .	#مجزرة_خان_شيخون_الكيمياوية
لن نخوِّن احدا فالقول الفصل للميدان اليوم .	الدكّة والدكّتين ما بتحبّل شيخي  والمعبر مو دايم .
بين تدمير العراق وتدمير الثورة رابط وهو رغبة المجتمع الدولي في ذلك فكان تدمير العراق بحجة الاسلحة الكيماوية و... https://t.co/TLFctUnLSY
ما لنا والمجتمع الدولي و معركتنا معركة بين حق وباطل .
لمّا احترمنا باطلهم تجرأوا على حقّنا .	القانون الدولي باطل .
لا تناشدوا الباطل لنصرتكم  وبيدكم سيف الحق .
مازلنا كِثرة في عين المجتمع الدولي لذا فلن يتعاطف معنا .	.....في المجتمع الدولي وفي من يناشده .
تاو العزة في اصيلة اوجع النظام وروسيا فردّوا عليه بالكيماوي .
ايها المجاهدون 	حقوق الانسان و المحكمة الدولية كذبة فلا تكثرثوا بها إمضوا الى استعادة حقوقكم بكل قوة .
ايها المجاهدون 	يا عصبة الراس إن جريمة الكيماوي في خان شيخون تمنحكم حق الدفاع عن النفس بكل ما اوتيتم من قوة ,... https://t.co/s224At50Dj
ايها المجاهدون 	يا عصبة الراس إن جريمة الكيماوي في خان شيخون تمنحكم حق الدفاع عن النفس بكل ما اوتيتم من قوة ,... https://t.co/Pz2xtte6je
اذا كان من غشنا ليس منا فكيف من خذلنا ؟	اي فصيل بعد مجزرة خان شيخون يتوقف عن قتال النظام ليس منا وملعون في الدنيا والاخرة .
(والصبح إذا تنفس )	على غير عادته تنفس اليوم غازات سامة في خان شيخون .
#اللطامنة_كفرزيتا_الهبيط_خان_شيخون	وجب إخﻻئها من المدنيين .
ﻻ يؤتمن الخؤون ومن يأتمنه فهو اخون منه .	#مبادرة التعاون بين درع الفرات و عصابات قوات سورية الجيمةقراطية .
النظام يكافيء الشيخ  العرعور على فتواه بحرمة تحرير حماه بمجزرة بنكهة السارين ضحيتها 100 شهيد  ويكافيء البويضاني... https://t.co/7lCphXlQCI
الفصائل المؤتمرة بامر الCIA  انجرليك اولى بها او الحشد الشعبي العراقي  .
https://t.co/I3PQqW5Uu5
#خان_شيخون	ارتفاع عدد الشهداء الى 100 شهيد نتيجة استهدافها بالغازات السامة اغلبهم من الاطفال .
بناء على نصيحة الاخوة في الغوطة المتضمنة تاجيل دفن شهداء الكيماوي الى ما بعد 48 ساعة واستخدام الماء و مشروب... https://t.co/304RuDfFXn
#خان_شيخون	الكيماوي الصباحي https://t.co/aIgGQ9f8La
#خان_شيخون	الكيماوي الصباحي https://t.co/xALo1dpXrK
النظام لم يلتزم ابدا بأخلاق الحرب فهو يقتل المدنيين قبل العسكر وعلينا الرد عليه .
الغازات السامة لم تعد من المحرمات الدولية فعلى من يستطيع تصنيعها ان لا يتأخر و الرد على عصابات النظام .	العين... https://t.co/9sCVJPOZlu
وداعة الله يا تيجان الراس على الخط الامامي في ريف حماه .
#اللطامنة 	40 صاروخ من راجمات جبل زين العابدبن على المدينة منذ قليل. 	وجب حرق الجبل https://t.co/wbMI9VLgmP
#الهبيط_ريف_إدلب_الجنوبي	استهداف البلدة بالكيماوي و عدة غارات بالبراميل المتفجرة وانباء عن مجزرة بين الاهالي .	03.04.2017
https://t.co/EOWAUqqnBB
#دوما_ريف_دمشق	مجزرة ترتكبها طائرات النظام ارتقى خلالها 22 شهيد و حوالي 95 جريح .	03.04.2017
نتالي تسبى 3 مرات اخرها في بطرسبورغ
هل تعلم ان وزن البرميل المتفجر الواحد  الذي يسقطه النظام فوق رؤوس السوريين اكبر من عبوة بطرسبورغ الف مرة ؟
عبوة 300 غرام تهز روسيا أما الاف الاطنان من المتفجرات التي القيت على رؤوس السوريين لم تهز شعرة في جسدهم .
قناة روسيا اليوم نسخة عن التلفزيون السوري في حقبة الثمانينات .
التفجيرات في بطرسبوغ  تزامنت مع وجود بوتين في المنطقة .
صدى جيش العزة وصل واشنطن وموسكو ولكنه على ما يبدو أنه لم يصل الى مسمع اخوته الذين يبعدوا عنه بضع كيلومترات .	#جيش_العزة
من مظاهر الاخوة الحقيقية , إعانة الاخ عندما تشتد عليه الدنيا .فاين اخوة جيش العزة و الهيئة ؟	#جيش_العزة
اعتقد أن اصل فكرة جنيف مستمدة من مجادلة بني اسرائيل لسيدنا موسى حول البقرة التي أُمِروا بذبحها .
قالت العرب 	اذا كان عدوّك نملة فلا تنم له .
يا جرير 	استنصف الناس .
من جميل الكلام https://t.co/OQfTt9nHoA
عاجل :	خروج مشفى معرة النعمان عن الخدمة نتيجة قصف الطيران الحربي الروسي المكثف منذ قليل .
https://t.co/vy1fvNk7n1
#محرده_تتخلى_عن_مسيحيتها_لصالح_الحرس_الثوري_الايراني https://t.co/BgeoTgwPkA
دخول العصابات الايرانية  الى محرده يهدف الى زج محرده في اتون المعركة المباشرة مع الثوار بعد صك الامان الذي منحوه لاهلها .
إن دخول الحرس الثوري الايراني  الى مدينة محردة يعطي الحق للثوار بتحريرها كون إيران سلطة احتلال اجنبية وفق نصوص القانون الدولي.
#محرده_تتخلى_عن_مسيحيتها_لصالح_الحرس_الثوري_الايراني
كلاب ايران الشاردة التي كانت في محردة يقنصها اسود جيش العزة 	#محرده_لم_تعد_مسيحية
إن كنتِ شمساً فنحن القمر و الشمس لا ينبغي لها ان تدرك القمر .	#محرده
العدو الذي يتكرر صياله لن ينفع معه إلا الاستئصال .
وما خلقت الفرسان الا للقفز فوق الحواجز , والخطوط الحمر يجب ان تكون تحت اقدام الفرسان .
محردة لم تعد مسيحية عندما اصبحت قاعدة  لقوات نصيرية و مسيحية و شيعية و حزب الله و عراقية .
الخطوط الحمر ترسم لثيران السياسة وليس لثوار الارض .
محردة عقدة الهزيمة والنصر فمن يسيطر عليها فقد حاز عاملا هاما من عوامل النصر فهي البوابة الى القرى النصرية في كل الاتجاهات .
نظرية دفع الصايل او الدفاع المشروع حق مشروع حتى لو كان عدوك مسيحي او درزي او نصيري .
استهداف العدو ليس محرماً ولو كان اقلية او اكثرية .
الثورة هي تحطيم القيود وكسر الحواجز والدخول الى فضاءات كانت محرمة .
لحم الخنازير لم يكن أبداً من اللحمة الوطنية .
نحن ومحردة اصدقاء وما المانع ان يضحي الصديق من اجل صديقه ويتحمل شوية نيران صديقة بذلك تستمر الصداقة وتقوى وتصبح اكثر حميمية .
إذا لم يتألموا مثلما آلمونا فلن يرتدعوا و سيزيد غيّهم .	إضربوهم واوجعوهم .
من محردة تمت استعادة كل المناطق التي حررها الثوار في المعركة الاخيرة , محردة ليست على الحياد .
عقدة الخوف 	يجب كسر عقدة الخوف من ردة فعل المجتمع الدولي عند استهداف مناطق تمركز عصابات الاسد في مناطق الاقلية... https://t.co/yoScE11IY0
محرده اصبحت قاعدة انطلاق لعصابات الاسد في الهجوم على المناطق المحررة  بعد عهد الامان الذي قطعه الثوار لهم .	الان... https://t.co/ygiWxBAz7X
لا تقتلوا الاحلام https://t.co/0JfnIRIQmS
في اول يوم من عودة النت في حماه تبينت نتائج معركة ريف حماه حيث ترجمتها مراسم تشييع قتلى النظام التي تحتاج الى شهر حتى تنتهي .	جرعات هزيمة
الموصل الحدباء شهيدة غدر الجبناء https://t.co/Y4hIAN9fNC
مجلس الامن ديك المزبلة 	https://t.co/NZK1sKlAuj https://t.co/ZN7qsDhkvb
درع الفرات قد تنقلب الى درع الخابور او الى درع العاصي ؟	يا ليته لو كان هناك درع السن او ابو قبيس ؟
قتلى شبيحة #قمحانة خلال معركة وقل إعملوا 	1 - محمد مصطفى الياسين ( الكير ) 	2 - ياسين أحمد ياسين 	3 - مصطفى عبد... https://t.co/3Rnnacxrox
كنا قبل الاسلام قبائل اصبحنا في صدر  الاسلام أمة ثم عدنا  ثم عدنا بنوات  بنو امية ثم بني العباس ثم بني سلجوق ثم... https://t.co/UpNGR2Khk2
اولويات المجتمع الدولي القضاء على الثورة وعملوا على ذلك بإنشاء معارضة مخصصة لذلك تشارك النظام في تنفيذ الادوار المرسومة لهما من قبله .
المفترض أن المحاصرين تحت حماية القانون الدولي وليس تحت رحمة ارهاب الدولة التي تخيّرهم بين الموت جوعاً او الهجرة خارج موطنهم .	#الوعر
المعارضة تنازلت عن #حمص عاصمة الثورة وما زال النظام مستعد لاحراق دمشق على ان يسلمها للثورة .
الفصائل التي انخرطت في درع الفرات اصبحت رهينة القرار الامريكي بعد التفاهمات الامريكية التركية بعد ان حوصرت من... https://t.co/VM0FiboEuq
https://t.co/ez4vdSQEFk
للقفـر ِ لا للفقـر ِهبهـا إنمـا 	مغناكَ ما أغنـاكَ أن تتوسـلا 		لا ترضَ من دنياكَ ما يدنيكَ من 	دنس ٍ وكن طيفا جلا ثم انجـلا
الوعر و ريف دمشق اكبر دليل على ان الشعب السوري ليس واحد .
يا ديمستورا لا تصدق ان الشعب السوري واحد وكل من يقول لك ذلك فهو ابن أمه التي كانت تحتفل باعياد الرابع من نيسان .
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	غارة بالطيرن الحربي على المدينة .	01.04.2017 الساعة 13.40
لولا اهل الفنادق لما وصلت اليكم البنادق يا اهل الخنادق إسألوا عنّا المرجة .	معارض فندقي
كثير منّا يستخف بمعارضة الفنادق  وللعلم بأنها هي التي تدير مفاصل الثورة من مفتاح الكنطاك حتى الاشكمان .	ليست كذبة اول نيسان
ست سنوات المجتمع الدولي يبحث عمن يحقق التوازن بين المعارضة والنظام و هم على قناعة بوجوب ان يكون هذا الشخص من آهل البيت ( بيت الاسد ).
اصدق كذبة في نيسان	هما كذبتان اخترع الاولى المعارضة السورية وهي كذبة ( الشعب السوري واحد ) والكذبة الثانية... https://t.co/Hn1KljnUE0
دمشق المخصية لم تعد صالحة لتكون عاصمة .
لا تستغربوا من قصف ريف حماه بالغازات السامة بعد ان قام الكعكة بإطلاق القتبلة الذرية على جبهة تحرير الشام بأنها... https://t.co/lZ8Jo8Pfry
تغيير ديموغرافي	ديمستورا يتصرف على قاعدة ان الشعب السوري واحد التي كذبتها المعارضة الوطنية دون ان يجرؤوا على ذكر... https://t.co/YYAcYtKrEr
العرب ما زالوا متمسكين بمبادرتهم مع اسرائيل ( الارض مقابل السلام ) التي طرحوها منذ العام 2002 اي منذ 15 عام ولم... https://t.co/mYAvQq0s9u
لا تكذبوا في نيسان كي لا تكتبوا كذّابين بقية العام .
بزمانه وقبل جنيف 1  واحد من الاخوة المعارضين انزعج من الموقف الامريكي المتخاذل مع النظام ضد الثورة السورية فطلب... https://t.co/0QgePMaG05
ليس بعد هذا الوضوح في النوقف شك بأن امريكا اصبحا شركاء على حساب ابثورة .	هل قوى الثورة قادرة على المناورة وقلب... https://t.co/sKue5RoLmW
عاجل :	#صوران_ريف_حماه الشمالي	استهداف المدينة بالغازات السامة من قبل قوات النظام .	31.03.2017
على ما يبدو ان الكيماوي في ريف حماه أتى بنتائج ايجابية في جنيف حتى بتنا نسمع عن تفاؤل الاطراف .	هلوسات جنيف
مقاربة سحرية بشار الاسد لن يكون رئيسا لانه سيكون عضوا في الهيئة الانتقالية مثله مثل غيره . كأن مشكلتنا محصورة فقط... https://t.co/VC6VtDfFzL
I posted a new video to Facebook https://t.co/9Hxvg3E8ai
https://t.co/S1KBJ3F6Hl
حال الذين دخلوا الحرب على الارهاب كالام التي تأكل من كسب فرج ابنتها .	لا ( الارهاب) حورِبَ و إنما نهبت الثروات و... https://t.co/VooT6nV4tn
ما كان الشيطان واخوانه لينظرون الى اعمال المؤمنين إلا بعين الحقد والحسد والعمل على عدم وصولها الى رب العالمين صافية .
اخواني مجاهدي معركة في سبيل الله نمضي و معركة وقل إعملوا , إن عملكم كان ليراه الله و رسوله والمؤمنون وقد كان ذلك... https://t.co/WYkSkGdSDz
الوقوف مع الحق يكون في ضعفه وقوته .
هل تعلم ايها القائد الفذّ ان اتفاقك مع العدو على ترحيل اهالي المناطق السنية يقلب جريمة التهجير القسري من جريمة... https://t.co/fIsRbtIaVx
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	ننعي اليكم الشاب عبد الله حمادو الحموية إثر حادث سير في مدينة كفرزيتا , نسأل الله ان يرحمه... https://t.co/XoqIp9QxuA
الازيدية , الكردية,المسيحية ,اهم الفئات والشرائح التي تتصدر اهتمام الاعلام العالمي و منظمات حقوق الانسان .
هذه العينة تنطبق على نظريتك https://t.co/juPyKXNunG
الارهاب هو الطوق الذي طوق به الحكّام العرب من قبل الغرب حتى اصبحوا ككلابهم  فيطلقونهم متى ارادوا و يلجمونهم متى شاؤوا .
الاعلام و منظمات حقوق الانسان تتعامل مع (مظالم ) الاقليات على أنه الفرض الوحيد , بينما تتغاضى وتتعامل مع الجرائم... https://t.co/OiJETdCuEi
https://t.co/UI8nirKa7Q
https://t.co/Diuykx1d5u
من هول الصدمة نسي ان يذكر لنا اسم بلده وحارته .	اللهم اسألك حارتي , بيتي , نفسي https://t.co/rpxXDl5wr4
الخلّف ما مات	الحرب في سورية اثبتت أنه لايوجد شيء يسمى محرّمات دولية , و إن الاتفاقيات الدولية والقانون الدولي... https://t.co/EVOpbZjP0F
اوباما اخذ 3 ارباع الكيماوي خوفاً على اسرائيل  وترك الربع للنظام وهذا الربع كافٍ لابادة السوريين .	#ريف_حماه_الشمالي 	#هجمات_بالغازات_السامة
https://t.co/8FIJUbNRPp
الفوسفور العضوي 	عرف العالم مركبات الفوسفور العضوية في بدايات القرن التاسع عشر حين امكن إجراء التفاعل بين حامض... https://t.co/QjNImDbLVS
شعب فيه مثل هؤلاء لا يقهر بإذن الله https://t.co/wfMmzFv5GE
400 دولار رسم الحصول على جواز السفر من قنصليات النظام بالدور العادي .	800 دولار رسم الحصول عليه بالدور الاستثنائي... https://t.co/VcrwFzqgrj
لم ارَ إلا الظالمين يشكون من الارهاب .
فتح الله كولن مقابل درع الفرات و معبر باب الهوى , بركات زيارة وزير الدفاع الامريكي الى تركيا .
اهلنا النازحين واللاجئين نطمئنكم بأن جميع المصابين بالهجمات الغازية بخير  بعد اسعافهم من الاخوة في المشافي... https://t.co/FgVHvLdm7E
المهزوم يلجأ الى اسلحة الدمار الشامل , النظام يعبر عن هزيمته بقصفه مناطق ريف حماه الشمالي باسلحة الدمار الشامل .
لم تعد هناك محرّمات في معارك ريف حماه بعد استخدام النظام غاز السارين ضد المدنيين .
#ريف_حماه	عاجل	تجدد استهداف منطقة الزوار و اللطامنة وكفرزيتا بغاز السارين و الكلور من قبل طائرات النظام .
عاجل :	النظام يقصف مدينة اللطامنة بالغازات السامة و سجل عدد حالات اختناق بين الاهالي .
الرقة _المنصورة 	مجزرة يرتكبها طيران التحالف بحق عائلة كاملة اسفرت عن استشهاد الام واربع اولاد والاب في حالة خطرة .	#التحالف_مجرم_حرب
الى تيجان الراس المجاهدين الصابرين على الثغور , صباح الخير و النصر .
نجاح القمة العربية يكمن في زيادة معدلات قرف الشعوب العربية من حكّامها .
ليت القمم العربية تعقد الاول من نيسان .
المخابرات تحظر على صفحات النظام الاخبارية نشر اي صور لقتلاهم في معارك ريف حماه .	قتلى بالجملة والمفرّق
الملازم الأول  المهندس طارق فواز مصطفى  ذهب الى معرزاف  ليبني بلوكوس فدعسه رجال العزة فاردوه فطيسا . .
العميد هاشم صقور من سلحب سكّح من الضحك تحت اقدام جيش العزة  في معرزاف راح فيها الى جهنم .
امة العرب الى الجنة إن شاء الله لصبرها على حكّامِها .
غريب امر الزعماء العرب ففي كل قمة نرى صور الزعماء الشرعيين وهم نائمون الا الانقلابيين والحرامية عيونهم مفتحة عشرة على عشرة .
مندوب روسي 	مندوب امريكي	مندوب فرنسي 	كانوا مشرفين على مناقشة جدول اعمال القمة العربية .
دور الجامعه العربية  في القضية السورية مرهون بدعوتها من قبل الاطراف  ولم تتم دعوتنا لا الى استانة ولا جنيف .	احمد... https://t.co/dJwGYAbPy4
ما شاء الله احمد ابو الغيط حافظ مقررات القمة على الغائب كرج المي .
انتهى النص .
القمة مستائة من حكومة ماينمار من ارتكابها المجازر بحق مسلمي الروهينجا .
القمة تبارك للحشد الشيعي بتحرير الموصل .
انتهت قمة الاموات .
السيسي يكلمنا عن الوضع الانساني في سورية بينما صواريخ هيئة الانتاج الحربي تنهال على رؤوسنا .	#سيسي_ملطشة
ثبت بالدليل القاطع اليوم ان الجامعه العربية هي لمن هبَّ ودبّ .
سيسي رايج جي .	#ملطشة
يا سمو الامير كيف ستتحق التنمية العربية واصحاب السيادات تفر من وجه اصحاب السمو و الجلالات .
يا سمو الامير التنمية التي تشهدها الكويت كانت بفضل تعاقب الفصول,  اما ربيعنا فكان قحطاً طيلة 50 عاما وانتم تنظرون فلا تزيدوه قحطاً .
يا سمو الامير لا تنمية بلا ربيع لاتحرَّموا ما أحل الله .
لعنة الامم 	من رأس الهرم حتى اصفر حجر فيه يجب ان يكون متناسق ومنتظم الخمس الكبار يجمعهم مكافحة الارهاب , العشرين... https://t.co/4KNYoX8ZgK
القرار الوحيد الذي سيجمع عليه الحكام العرب هو قرار مكافحة الارهاب , لانه الوسيلة الوحيدة للحفاظ على كراسيهم .
من آثار نكبة فلسطين بقاء الجامعه العربية .
وعادت لقمة الخبز المغمسة بالدم الى الواجهة 	استشهاد ( 4 ) اشخاص من نازحي مدينة صوران بريف حماة الشمالي جراء قصف... https://t.co/FvIFOhwm4E
موضوع الاتحاد الجمركي العربي مدرج على جدول القمم العربية منذ اكثر من عشر سنوات وما زال , هذا ملف من الملفات احتاج... https://t.co/jjAKXudNNc
اتمنى على الحكام العرب عدم التفكير بمستقبل الشعوب العربية , اكفونا خيركم وشركم ونحن بألف خير .
تفائلوا بالخير	قمة البحر الميت بشارة بالخير .	#القمة_العربية
قمة الدومينو	رئيس الامارات يتدحرج من سلم الطائرة و الرئيس اللبناني يتفشكل ب......واته فيقع على وجهه طب .
@hrw_ar   استهداف مشفى المغارة في مدينة اللطامنة _سورية بغاز الكلور السام جريمة حرب مركّبة ادت الى مقتل طبيب و جريح 	https://t.co/XZduiSSmJ0
تركيا خلال العقد الماضي اعدت العدة للخروج من التركة التي خلّفها لها كمال اتاتورك والعودة الى مجدها من خلال اعادة... https://t.co/ObTBY4JOSX
ذكرني إتفاق إجلاء كفريا والفوعة بهجرة اليهود الى فلسطين .
القمم العربية لم تحل قضية عربية واحدة منذ تأسيس الجامعة العربية إلا قضية العداء لاسرائيل فقد كان اكبر نجاح تحويل... https://t.co/rf5CXtFA4h
لا يرتجى الخير من أمة تجمعها جامعة أمنائها عرّابي كامب ديفيد ؟
امريكا مصرة على إغراق السوريين بمنجزات الحركة التصحيحية وفاء منها للقائد الخالد المقبور حافظ اﻻسد .
هل الموصل والرقة على جدول اعمال القمة العربية بعد ارتقاء قرابة اﻻلف شهيد بقصف طيران التحالف .
https://t.co/IaAXN1oPpO
https://t.co/9VXXmfFgXG
الاكراد راسهم والف سيف الا يرجعوا الى قراهم قبل الغمر حتى لو دمرّوا سد الفرات والامريكان رضحوا لمطالبهم وقاموا بقصف السد .
شبيحة درع القلمون يقومون بحرق جثث قتلى شبيحة قمحانة على انها جثامين شهداء الثوار .	#طراميح_للتجارة
ارتقاء الناشط الإعلامي " محمود الغابي " التابع للفرقة الوسطى إثر غارة جوية من قبل الطيران الحربي أثناء تغطيته... https://t.co/fNsxxco19W
#اللطامنة_العزة 	كنت اتحاشى التعبير عما يجول في نفسي من مشاعر المحبة و الفخر بأهلنا في اللطامنة و جيش العزة لانه... https://t.co/wHOFI0tvrG
لابُدّ لصدى صوتك أن يصل .
ما بين عمّان و ريف حماه خيط رفيع لو اكتشفه الزعماء العرب لسادوا العالم .
كُنْ عزيزاً .
عزّة النفس والغيرة تدفع الغير للشعور بالنقص ويجعله يراقب عزيز النفس الغيور فيكون قدوة بدون ان يشعر .	#جيش_العزة_... https://t.co/fO6H7zCzmT
بسم الله الرحمن الرحيم 	( وَأَنَّ هَذَا صِرَاطِي مُسْتَقِيمًا فَاتَّبِعُوهُ وَلا تَتَّبِعُوا السُّبُلَ... https://t.co/rCsrQk2iS9
حاجز حمدان قرمط بَح .
إلقِ بظلك ايــها البـطل 	على القـــــلوب والمقل	فتزهوا بالنصر بالامل 	#ريف_حماه
الصدى مجرد رجع الحقيقة وصدى الشام حقيقته تمتد من تل ملح الى زين العابدين .	اللهم ثبت اقدام المجاهدين  وليسمع... https://t.co/YubtYZNOH4
تجتمع في معارك حماه ثﻻثية الحق والباطل والنفاق.	اللهم انصر اهل الحق و سدد رميهم وثبت اقدامهم .
في الحروب العبرة للقلوب وليست في الوجوه .	#اقليات
وجود الشامات في بعض الوجوه ليس دليﻻ على جمالها .	#اﻻقليات
امريكا البروتستانتية	وروسيا اﻻرثوذوكسية 	ضد المسلمين السنة  فتلك تغرقهم بماء الفرات وهذه تغرقهم في دمائهم .	#حماية_اﻻقليات
واجه عدوك بحقيقته وﻻ تحاول تجميل صورته على حساب الحقيقة .	#اقليات
معارك ريف حماه معارك الشرف والكرامة .	ما بدها عزيمة
تحرير ريف حماه هو مطلب الشعب .	فاين اصحاب مشروع ثورة شعب ؟	خير المشاريع هي مشاريع اﻻمة .
نباح شبيحة قمحانة وصل للقصر الجمهوري فارسل اليهم العماد علي ايوب ليرمي لهم عظمة .
مرصد 80 غومر في نزلة قمحانة .	ولعت
الرقة تغرق بصمت في نهر الشائعات .
قال ابن حجر		الله يجعل لأوليائه عند ابتلائهم مخارج، وإنما يتأخر ذلك عن بعضهم في بعض الأوقات تهذيباً وزيادة لهم في الثواب		فتح الباري 6/483
# كفرزيتا_عنقاء_الثورة	استشهاد اﻻخ خالد حكمت العلي من سرية الهندسة اثناء تفكيك لغم من مخلفات الطائرات المروحية .... https://t.co/IcKm14M4QM
الطابور الخامس هم :	المحبطين 	المشككين	المخونين	المخذلين	الذين ﻻ يعجبهم العجب هم مثل ذيل ابو بريص ينقطع ويبقى... https://t.co/xpWI6I7u5h
طابور خامس انتباه رتﻻ احاديا ترادف الطويل من ورا والقصير من قدام .	#فوتوا
احذروا الطابور الخامس .
حماكم الله ونصركم وثبت اقدامكم https://t.co/T2eI791Shy
الحرب النفسية احدى اهم ادوات المعركة  اهزموا اعدائكم نفسيا تنتصروا .
ميقولوا ان غرفة عمليات حماه تاع النظام  انتقلت الى دمشق ﻻن النت مقطوع بحماه	#ﻻتكذبي_وليك .
بشعة وكذابة ؟	مين فيكم اﻻكذب ؟	وﻻ زي بعضه حميركن آبيفرق معهن شي .	#ﻻتكذبي_وليك
استهداف مدينة اللطامنة بغاز الكلور للمرة الثالثة منذ قليل .
من صور العار الذي يسعى البعض ﻻلحاقها بالثورة التفاوض على شراكة في حكومة انتقالية  مع النظام ابتغاء مكسب سياسي تافه بعد كل هذه التضحيات .
https://t.co/t60SiEIYJ6
https://t.co/ByTm2fL5bg
#قادسية_حماه	معركة قمحانة بين المجاهدين السنة وبين :	- عصابات النظام جيش و فروع امنية 	- الحرس الثوري الايراني 	-... https://t.co/5k6HSpTDip
#قادسية_حماه	معركة قمحانة , ادعوا الله بالنصر لاهل السنة على اتباع كسرى .
المعركة في قمحانة 	هي معركة بين اهل قُم واهل الكعبة أي انها #قادسية_حماة .
سعيد صالحاني قيادي في الحرس الثوري الإيراني تحت أقدام المجاهدين في قمحاني .	وعلماني الماني وسهيل عم ينبح باﻻيراني .
على ما يبدو أن النظام قرر التخلص من معسكر دير محردة فاقدم على قصفه بالطيران كي ﻻ يقع غنيمة في يد الثوار .
عاجل	الطيران الحربي يستهدف المدنيين في مدينة محردة .
بوجود النص تسقط الذرائع .
في الحرب لايوجد سوى معادلة واحدة الموت او النصر .
لا يكفي حصول العبيد على صكوك حريتهم ليكونوا احراراً .
الحرية والخوف لا يجتمعان في قلب حر .
الاحتلال يوجب التحرير , والاغتصاب يوجب الانتقام .
الامان على حساب اشياء أخرى دياثة .
اللهم عليك بهم فإنهم لا يعجزونك .
لم نسمع اي بيان لاي فصيل في ريف حماه يصرح فيه نيته دخول محرده او مدينة حماه .	فلماذا هذه الحرب الاعلامية... https://t.co/hGY3gehsYG
لن يجرحوا منك يا ريف حماه أنملة 	ما دام ثديك رضاعوه ما نذلوا!
وا ضيعة الأرض إن ظلت شوامخها	تهوي، ويعلو عليها الدون والسفل!
فديتكم انت الباقون	راحلة هذه المسوخ 	كما اهلهم رحلوا	#وقل_إعملوا	#في_سبيل_الله_نمضي	#صدى_الشام	#ريف_حماه
هناك أناس لا يميزون بين التقسيم وتقسيس و يحاضرون في العلوم السياسية والعسكرية .
دعكم من جنيف واتركوه لاهله .
خير المعابر ما كانت بدايته من قلوب الناس ونهايته في عين الله .	#وقل_إعملوا
سياسة يا لعيبة يا خريبة اسمها ؟؟؟؟؟ نسيته
ديمستورا : معارك ريف حماه طيّرت سلال جنيف .
وهاهم أسود السنة يغضبون في الشام وحماة 		https://t.co/96yywnlV0x https://t.co/WQfXm1s43L
اعزكم الله 	و أذل عدوكم https://t.co/dorrTuMjIR
سوسو بطل من الجيش , اشو ما في غيره حمار بالجيش .	سهيل وينك وينك تفووووووووو في نص عينك .
حقّا إنها جمعة مباركة سكّر زيادة .	سلمت الايادي	#وقل_إعملوا
على الماني الماني الماني  والهيئة صارت بقمحاني  وسهيل عم يغني إيراني .	زبِّط يا سليماني .
سهيل حسن يغنّي إن تجودي حلّي عن خلقتي .	صباح فخري فقع من قهره .
هؤلاء القوم لا يضرهم من خذلهم 	#وقل_إعملوا https://t.co/ZYiQS92KZ0
زين العابدين يصلي اليوم صلاة مودِّع .	#وقل_إعملوا
رفّاعة الذيل طائر صغير من عادته ان يرفع ذيله ويخفضه مرة كل ثانية و لا يكاد يحط على فننٍ حتى ينتقل ٍالى اخر ,... https://t.co/DZPUvxojUB
سهيل حسن عصيان في طاقة الشيخ يوسف .	و جمال يونس عم يتوسط الشيخ غضبان مشان يفكو .	طارت حماه
إنها قيامة الثورة .	#وقل_إعملوا
سهيل حسن كان ينوي الانتحار في ريف حماه , لما رأى نرابيج قمحانة تتطاير قرر اعادة النظر بقراره .
الشبيحة يعزون خسارتهم لريف حماه لتأخر سهيل حسن من الوصول بسبب تنبشر دولاب الطيارة تاعه .	ابعثوا لهم كومجي
لفت نظري البارحة كلمة للعقيد عبد الحميد زكريا القيادي في جيش إدلب الحر حيث جمعت القواسم المشتركة بين الفصائل... https://t.co/K1QDY2IGNS
تك تك حيدر نعسان 	تك تك جوزك زعلان	تك تك كان في الحفلة	تك تك عم ياكل ذبّان 	#حيدرالنعسان قائد مجموعة #نرابيج_قمحانة
#خلصت_على_الطريقة_الثورية.	#وقل_إعملوا
سمعت بعيقاً هذا السحر 	قادماً من حثالة البشر 	يقول هيا اهربوا 	فقد بلينا بمفخخات لا تذر	#قمحانة_تبعق
لا من تمه ولا من كمّه .	النظام في ريف حماه .	والدليل قطعوا النت عن شبيحتهم و حصروه في الفروع الامنية .
فخِّخوا فإن في التفخيخ بركة .	#قمحانة تتنتف
يا احبائي 	يا مجاهدين الشام إجعلوا لشهداء الرقة الحبيبة والموصل الجريحة  سهماً من انتقامكم من اعدائنا .	700 شهيد... https://t.co/euCxdTNJwY
سﻻم على المجاهدين الفاتحين في بلدي ، سﻻما معطرا بالصﻻة على الحبيب ، سائلين الله تعالى ان يحفظكم و ينصركم ويثبت اقدامكم .
https://t.co/OkikeP68tC
https://t.co/DNiBgtkul5
ما شاء الله كانت مطالب البعض معبر إنساني فكان جواب المجاهدين أن حرروا لهم #اوتوستراد_إنساني	و قريبا إن شاء الله رح يأمنوا لكم مطار إنساني .
اذا رأيتم من رجل فعلة شرٍ فظيعه فاحذروه  و إن كان في عين الناس رجل  خير ٍ فإن عنده لها اخوات .
اذا رأيتم من رجل فعلة خير رائعه فأملوا به خيرا و إن كان في عين الناس رجل سوء فإن عنده لها اخوات .
مجاهدينا بشر وليسوا ملائكة و نحن بشر ولسنا ملائكة فلا يجوز أن نوزن اعمالهم في ميزان الملائكة , و هم في ميزان... https://t.co/AXk4dKxUHn
كلما شعر الغرب بضعف بشار الاسد كلما اقترب وقت التخلص منه فاضعفوه ثم في الهواء ذروه .
افتقد في هذه الايام  الاعلامي المرحوم #جاسم_كريم رحمه الله .
بطل لا يقعده حتى المرض عن القتال 	الحمد لله على سلامتك حج سامي الرحمون 	طهور إن شاء الله https://t.co/EY0W2oqYsV
قلبي وعقلي منسجمان على الاخر بدليل سلامة سريرتي اتجاه كل الاحرار ولكنهما ينقلبان الى دبابير حمراء إذا شعرا ان... https://t.co/EdCgEgyXcH
نكتب لنغيظ اعدائنا فنتفاجئ بأن هناك من يغتاظ لهم وهم بين ظهرانينا .	على ما يبدو انهم اخوة في الرضاعة .
200 شهيد في مجزرة للتحالف في الموصل واغلبهم ما زال تحت الانقاض .
دير بالك شيخ عبود 	هذا بن انيسة ما له امان 	الحمد لله على السلامة https://t.co/BQaw0zfcVN
ابذل لصديقك دمك ومالك 	ولعدوك عدلك و إنصافك .	#وقل_إعملوا
ومَا المَــرْءُ إلا بإخْوَانِــــهِ                    	كَمَا يَقبِضُ الكَفُّ بالمِعْصَمِ		ولا خَيْرَ في الكَفِّ... https://t.co/iqgRg9lO3m
ليست كل النيران تشوي فمنها ما تكوي لتشفي .	#وقل_إعملوا
ما غُلب قوم واجهوا عدوهم متحدين .	#وقل_إعملوا
يا عاصي لا طاعة لمخلوق في معصية الخالق .	أذكرك ايها العاصي أن باب التوبة مفتوح حتى الغرغرة , فترفق بأحبابنا وتب... https://t.co/mRPeMlBLEB
قم يا بن منقذ فقلعتك قد استعادها احفادك من براثن الجراجمة والمردة .	#شيزر	#وقل_إعملوا
من ظن أن يغرق مجاهدينا بماء العاصي , نسي انهم طوارق حرقوا مراكبهم .	#وقل_إعملوا
يا سعد لا تقاتل عدوك والماء من خلفك .	الجسور يا سعد الجسور	#وقل_إعملوا
اخبرتني سمكة فاقدة الذاكرة 	أنه في يوم من الايام وقعت مجزرة في #القبير	وانه في يوم آخر وقعت مجزرة في #معرزاف	وأنه... https://t.co/FRmjxjPRm1
بقدر ما يعتري نفوسهم  من الحقد على القتلة المجرمين فيجعلهم مذعورين ,  ففيها من الرحمة ما يكفي ليطمئن  المساكين  .... https://t.co/SlpXAanbgO
نعيب على السمك عدم امتلاكه  ذاكرة ومن نعم الله عليه  ليس لديه ذاكرة تخونه ككثير من آكليه .
قطع الانترنت عن مناطق سيطرة النظام في حماه جاء لتغطية الخسائر المدوية التي لحقت به , والحيلولة دون  وصول انباء... https://t.co/yr31BvF566
ليست كل اللحمة الوطنية صالحة فهناك كثير منها لاشية .	المعلم صباح
سهيل حسن تم ينفخ بنرابيج قمحانة حتى انفزروا .
نرابيج قمحانة في تواليتات حماه .
غريب امر ابو بريص بيدحش حاله بكل شغله وبيطلع منها  مقطوش الذيل .
لمن لا يعرف او يريد الصيد بالماء العكر بالنسبة لمحردة , لنا منها اصدقاء كثُر منهم من رضي ان يكون مع الشبيحة ومنهم... https://t.co/QKnZHy166q
ارتفع عدد شهداء المنصورة الى 200 شهيد نتيجة قصف طائرات التحالف لمدارس يقطنها نازحين .	اين جماعة اللحمة الوطنية ( اللاشية الوطنية)
قاعدة شرعية 	لا ينسب الى ساكت قول .	وما زال كثير منا يعوِّل على الصامتين ويخاف خسارتهم وهم للنظام اقرب .	افيقوا من غفلتكم .
في المعركة كل الاسلحة مباحة .
ست سنين من التسامح ندفع ثمنها حقداً وغِلاً وتدميرا وقتلاً وتشريداً , وعندما تبدأ معركتنا يخرج بعض القوم ليأخذوا دور ( الشيخ الراهب )
شبيحة اصيلة وتل سكين هم من ارتكب مجزرة القبير , فاليوم يوم الثأر منهم .
غريب امر بعض القوم لا سِلمهم سلم ولا حربِهم حرب .	قوم نص نص
هذا دير محرده لمن لا يعرفه 	https://t.co/s4cQygWK5M https://t.co/x61mp4NJHy
هل تعلم	ان المسلمين ممنوعين من التملك في مدينة محردة رغم أنها ارض سورية .
اراذل محردة كلما سقطت قذيفة حولهم نعتوها بقذائف ( الحقد والكراهية والجهل ) عجبت من غرور هؤلاء القوم و تعاليهم... https://t.co/YUMK6WlNis
يا عاقد الحاجبين على الجبين اللجين	ترفق بالراهبين واسفقهما طلقة بين العينين	يا راهب الدير جاك ناظم الغزالي ليعلمك... https://t.co/zVmPjEl52A
عشية جاوزنا حماة فشيزرا .	شيزر حرّة 	#وقل_إعملوا
ريف حماه 	تعاميم التحرير تتوالى تباعاً .	#وقل_إعملوا
صباح الخير على المحرِرِين و المحرَرِين .	#وقل_إعملوا
ليش لا ؟	تنتقل سورية من ابو البيش الى ابو الميش https://t.co/9yNGDFGXAt
اترك الباب مفتوحا		كتب أمير المومنين عمر رضي الله عنه رسالة لسعد ابن أبي وقاص رضي الله عنه جاء فيها:		أقم الحدود... https://t.co/XSoQl1ZtOL
حاسب نفسك		عن جعفر بن برقان، أن أمير المؤمنين عمر بن الخطاب رضوان الله عليه، كتب إلى بعض عماله و كان في آخر... https://t.co/u0h5MTDRTW
إياك أن ترتع		عن سعيد بن أبي بردة قال: كتب عمر رضوان الله عليه، إلى أبو موسى الأشعري رضي الله عنه: أما بعد، فإن... https://t.co/g0x4yH1uA9
إخلاص النية		عن عامر الشعبي قال: كتب أمير المؤمنين عمر رضوان الله عليه، إلى أبي موسى الأشعري:		من خلصت نيته كفاه... https://t.co/BeLAsr3KjN
من صفات القيادة		عن عروة بن زويم اللخمي، قال: كتب عمر بن الخطاب، إلى أبي عبيدة بن الجراح رضوان اله عليهما كتابا،... https://t.co/JXWrIKSCIE
إلزم خمس خصال		كتب أمير المؤمنين عمر بن الخطاب رضي الله عنه، إلى عبيدة بن الجراح رضي الله عنه:		أما بعد، فإني... https://t.co/Al1KJdz0RG
أدبوا الخيل		عن رفيع بن حرام بن معاوية قال: كتب إلينا عمر بن الخطاب رضي الله عنه:		أن أدبوا الخيل، و لا ترفعوا... https://t.co/SV8QqLWFb9
ألزم الحق	عن عبد الرحمن بن عبد القادر عن أبيه عن جده، أن أمير المؤمنين عمر بن الخطاب رضوان الله عليه، كتب إلى... https://t.co/1UCwUSCuQX
كتب سيدنا عمر بن الخطاب  رسالة لقائد الجيش سعد ابن أبي وقاص و جنود الإسلام رضي الله عنهم أجمعين فقال:	أما بعد:... https://t.co/CrY5yRNuHB
يطمئن الناس الى الغد عندما يسود العدل .
الخوري ميخائيل اشتقنا لك .
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	استشهاد الاخت خالدية فرج الحسين نتيجة القصف بالطيران الحربي الروسي على المدينة منذ قليل .	22.03.2017
الله يحميكم وينصركم ويثبت اقدامكم https://t.co/3xIeDVLk8D
سهيل حسن لما سمع انه مطلوب الى حماه https://t.co/gN0xednD1x
اليوم الادمنات توع صفحات المخابرات في حماه تستخدم حرف السين بكثرة ( سين التسويف )	مثلا : 	قواتنا ستسعيد ما خسرته... https://t.co/xh7Y1IGbMw
العميد جمال يونس رئيس اللجنة الامنية بحماه  ينتظر العميد سهيل حسن لتسليم مفاتيح مطار حماه للمجاهدين بالصرماية .
ياي 	نرابيج قمحانة جايهم دعم من جماعة الصمصام .
كل من اطلق طلقة في صدر النظام يمثلني .	#وقل_إعملوا
تعالي الى حماه وشوفي شلون الله عم يسعدووووووو للجيش https://t.co/tfYLtmwvxI
راح الولد يا عكازي https://t.co/zkE7ctyxo0
حيو ابو يامن 	#يلوح_في_الافق https://t.co/3pP2MnChG8
الترجمة الحقيقية لبيان أستانة1 هو ما نقرأه في ريف حماه ودمشق .	#بالعامية_طز_في_الضامنين ما عداك ابو اسكندر .
حاولوا الايقاع بكم في استانة فتخطّف قلوبنا الخوف عليكم , واليوم اثبتم انكم اكبر من كل اعدائنا , و مازلت اعوِّل... https://t.co/F2nseOuIKm
ولسوف يعطيك ربّك فترضى 	#وقل_إعملوا
حواجز بالالوان تسقط تحت أقدام ابطال ريف حماه . #الازرق	#وقل_إعملوا
إن اعظم إنتصار اراه في هذه الايام وبعد استانة 1 هو إعتصام الجميع بحبل الله و كلهم أسهم في كِنانة الثورة .	#وقل_إعملوا
#عربيشه
مبروك	نظيفة رغم انف الشهبندر
الادمن تبع شبكة حماه الاخبارية يطمن جمهوره من الشبيحة ويقول ان القوات في صوران ومعردس امتصّت هجوم الارهابيين  .... https://t.co/imlf7yUyxZ
اخي النازح في مخيمات الشمال ذخيرتك التي تحرقها في الهواء اخوتك اولى بها في معاركهم  فلتكن ضد النظام وليس لحرق... https://t.co/36O1aZkqAG
هل ادلكم على خير تنصرون به اخوانكم في ريف حماه .	أدخلوا صفحات النظام الاخبارية  و حاربوهم بها شوشوا على اخبارهم... https://t.co/8wH3VdA0bb
ادمن حماه الاخبارية 	ادمن شبكة اخبار قمحانة 	ادمن شبكة اخبار طيبة الامام	ادمن شبكة اخبار صوران 	عم يوظوظوا  لانه... https://t.co/6fnROHsF0p
يا ربِّ نفوسنا عطشت الى النصر فاسقِها .
ما اروع كنانة ريف حماه .
صاحت دمشق #إثبتوا_عباد_الله فلبّى اسود ريف حماه الندا #وقل_إعملوا.
كل طلقة في صدر النظام تغلق باباً من ابواب الفتنة .	#وقل_إعملوا
#كفرعويد	مجزرة في قرية كفر عويد نتيجة القصف الصاروخي من معسكر جورين على البلدة  وقد عرف منهم :	1. مها زوجة ياسر... https://t.co/Bj0Z1k4C2c
لا يحتمي الخائفون إلا في مغاورِ الخوف .
فما في الأرض أشقى من محب	وإن وجد الهوى حلو المذاق	تراه باكيا في كل حين 	مخافة فرقة أو لاشتياق	فيبكي إن ناؤا شوقا... https://t.co/RpG8br3kDH
ما بال روسيا تعيد الاصنام 	هُبل في حماه و اللات في حلب
من يريد مهادنة النظام عليه ان يحجز مكان له في  #جرابلس عن طريق مكتب #حميميم في عين العرب .	افتتاح القوات الروسية... https://t.co/ZkLi6ndROv
لن تفتح اي معركة مصيرية تؤدي الى اسقاط النظام قبل معركة تحرير الرقة من قبل التحالف الدولي , لان النظام جزء اساسي... https://t.co/odd7hgtNO4
https://t.co/5H0MxSHYuf
إن اي معركة على مساحة الثورة تثبت ان الثورة  تعاني من حالة التضخم في الامال على حساب الواقع تنعكس سلبا على... https://t.co/ctgsuuopPh
فالحرممتحن بأولاد الزنى .
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	ننعي اليكم الاخت وجيدة فيصل الاسمر , نسأل الله ان يرحمها ويغفر لها و أن يلهم اهلها الصبر... https://t.co/DxGdmWeWKF
تعلموا من التحالف الدولي فإنه لا يستهدف الا رؤوسكم فرادى وجماعات .	#دمشق
دمشق عاصمة الخوف والقلق فأي صوت عالٍ فيها يهزها ويسمع صداه من بكين الى موسكو الى نيويورك فما بالكم لو كان صوت الرصاص ؟	#دمشق
في حساب الثورات شبرمن العواصم يعادل فرسخ في الامصار .
المجتمع الدولي لن يتخلى عن بشار لعدم قناعته بكم بديلا عنه , فاقطعوا رأس بشار وافرضوا انفسكم على العالم .	#دمشق
إذا كانت كل رؤوس الشر في دمشق فمن المنطق ان يتم العمل على قطعها هناك .	النظام _ايران _روسيا_ .......
محمد علي كلاي كانت ضرباته القاضية كلها على الرأس وكانت تحسم المباريات لصالحه واصبح بطلا للعالم .	#دمشق
النظام استطاع إقناع العالم بقدرته على اعادة سورية الى حظيرته , إلى أن جاءت عملية اليوم لتخرب عليه ما بناه خلال 3... https://t.co/3kTRXrP38c
تحير شبر من ارض دمشق يعادل تحرير مدينة خارجها .	#دمشق
اي صدمة على الرأس تسبب الارتجاج الدماغي , فكلما كانت ضربات الثوار في الرأس كلما اقتربنا من القضاء على النظام .	#دمشق
قضيتنا مع النظام لا تخضع لميزان القوى وانما تخضع لحساب العزيمة .	العزيمة مع القلة تؤتي نصراً ,  بينما الكثرة مع... https://t.co/McYxiFSvSN
https://t.co/2fMP7TNyCb
المعركة كانت تهدف لفك الحصار عن ثوار القابون وقد نجحت بإذن الله .	#دمشق
اشكر ثوار دمشق كثيرا لانهم خففوا كثيرا من حالة الارهاق التي المّت بنا في الايام الماضية .	اي طلقة تطلق في صدر... https://t.co/eJL7w1RYQ8
كريندايزر متنِّح ما عم يفتح مع بشار .	هيا انطلق
في القابون و بجوار مدخل فرع الشرطة العسكرية مدخل قصر الفرسان وهو مقر قيادة سرايا الدفاع العائد للمجرم رفعت اسد ,... https://t.co/HrjYwOCu3a
في القابون و بجوار مدخل فرع الشرطة العسكرية مدخل قصر الفرسان وهو مقر قيادة سرايا الدفاع العائد للمجرم رفعت اسد ,... https://t.co/YSCbYvFhpJ
الله يرحم إيامك #مدرسة_الشرطة_العسكرية في القابون إن شاء الله كم يوم وترجعي خضرا مثل الزيز .	#بندورة
لا هذا ولا ذاك اتركوا اصحابها يديرونها إعلامياً وعسكرياً و تناغموا مع إيقاعهم فلا يكن صوتكم  نشازاً ولا مشوشاً .	#دمشق
من جمع ساحتي دمشق فقد أعاد تاريخ الامة في ذروة مجدها .	#ساحة_العباسيين 	#ساحة_الامويين
#لبنان 	معبرالمصنع سالك بصعوبة بسبب تراكم الضباط الهاربين وعائلاتهم .
النصر لايكون بالقتل ,والهزيمة لا تكون بالموت	بل ما يكون بعد هذه وتلك .
أخو حربً إن عضت به عضّها	و إن شمّرت عن ساقيها شمرا 	#دمشق
موج ليلٍ والتطم  وانجلى صبحه .	#دمشق
الدمع واحد لكن شتان بين النصر والهزيمة .	#دمشق_الوعر
باص برتقالي 	#دمشق
مجرد إطلاق النار في العاصمة حتى لو كان في الهواء يرعب النظام و يربك داعميه .
هل وفِقَ عبد الملك بن مروان في عَجْمِ كِنانته ؟	#دمشق
من اوضع في الفتن ومراقد الضلال و سنّ سنن الغَي قُطِعَ بسيف الحجاج .
إذا لم أميز بين نور وظلمة 	بعيني فالعينان زور وباطل
يَاسِدْرةَ الحُقْفِ والأَحْقَافُ خَاوِيةٌ. تَرْوِي بِكِ الرِّيحُ مَا لَمْ تَرْوِهِ الرِمَمُ  		قٌصّي عَلى... https://t.co/Q1EKFMnrEl
كثير من المعاقين لا يشعرون بالعجز بينما كثير من الاصحاء عاجزون .
فرِّق تسد سياسة الاعداء فمن يلجأ اليها هو عدوك ولو كانك شقيقك .
أعِرْنا عصاك يا موسى	لنهـــش بها عــلى غنمنا  	فقد ألِفَت انيـــاب الذئاب 	اعرنا عصاك يا موسى 	فقد طغى خطب السحرة	علّها تـــــأكل ما يأفكون
هناك اقوام لا حلَ يجدي معهم إلا عصا موسى .
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	غارة بالطيران الحربي على المدينة .	19.03.2017 الساعة 11.40
نلبسُ بينَ الناس ثوب الرياء		ونحنُ في قبضةِ كفّ القضاء		وكم سعينا نرتجي مهرباً		فكانَ مسعَانَا جميعاً هباء
كم آلم الدهر فؤاداً طعين		وأسلم الروح ظعين حزين		وليسَ ممَن فاتَنا عائدٌ		أسألهُ عن حالةِ الراحلين
مشكلتنا ان نزوحنا كان قرارا ذاتيا بسبب كثافة القصف والتدمير اليومي فاصبح معرّة لنا اما لو كان بالباصات الخضر ووفق... https://t.co/ytcrwdIzBu
https://t.co/T0wr61ffwp
التهجير في حمص والتصفيق في اسطنبول .
المنطقة الامنة من المفترض ان تكون للمشردين من ديارهم وليست ارض الميعاد والتهجير القسري للسكان الاصليين .	إن... https://t.co/mLD6QFzEFO
لا وصاية لاحد على حر .	افهمها .
في حال لم تبقَ خفايا غير مكشوفة فإن اللعب على المكشوف هو السبيل الوحيد الى بر الامان .
بلد لاتحتمل وضع نقطة على حرف تثبت انها على شفير الهاوية .
بناء على طلب الاخ العزيز مخلص الحايك تم حذف المنشور الاخير .
قُمْ حذيفة
كلاس وطحان 	الدكتور محمد يرشح 	وشقيقه المثني يتهم 	لن نترك الامر حتى يتبين من هو المقصود 	فسمعة الناس و شرفهم ليس... https://t.co/OcS7U4L3fY
جريمة تنقل مباشرة امام القاضي https://t.co/fXnQM27LVE
الى الوعريين المهجرين قسراً	https://t.co/BjxfpzGbiW https://t.co/7HHLVSU7cw
بين الوهم والغرور ضاعت افكارنا على حساب الواقع.
https://t.co/zF7Z4vCGTn
المعلم نوعان , الاول يعلمك رسم الكلمات والاخر يعلمك كيف تجملها بالاخلاق .
رحم الله الاستاذ حسين عبيد اول من علمني الحرف العربي .	و اطال عمر الاستاذ محمود عليان اول من علمني الحرف... https://t.co/N4pM6QemMc
ايها المعلم السوري يا حوينة تعبك كله راح فاشوش على ايد كم عرصا لان اغلب طلابك اما شبيح او تخطفته المخابرات... https://t.co/jHbc7xuj1H
كل اشارات الاستفهام والتعجب يمكن الاجابة عليها بشفافية  ما دمنا ضمن قوسي المحبة والصدق . .
يخطر ببالي أن اتسائل هل تجربة المجلس الاهلي في كفرزيتا ستنجح او قابلة للاستمرار بعد ما جرى في الايام الاخيرة... https://t.co/PKcpk3p0t7
الشهداء تاجروا مع الله و رحلوا الى جوار الكريم فلا تحاولوا ان تردّوهم الى مزادات اللئام .
خير المناصب قبر بين الشهدا .
وجود العيون لا يعني الابصار فكثير من العيون الجميلة عمياء .
طلاّبها كِلاب .
مجزرة جامع الجية كانت مجرد نزوة روسية بعد انتصارها في استانه .	#هدن_هدن
عشاء بلا وتر .	استشهاد اكثر من 300 مصلي أثناء تأديتهم صلاة العشاء في مسجد الجينة  في ريف حلب الغربي من قبل طيران (الضامنين ) الحربي .
لما تتعارض المصلحة مع الحميّة تنقلب المصلحة الى مفسدة وتتحول الحميّة الى جهالة .
القصر العدلي منذ فترة اجراءات التفتيش شبه موقوفة .	الانتحاري الافتراض يرتدي الزي العسكري .
لا تكن دريد غزية .
كانت قريش 	كانت العرب	وكانت الاوس 	وكانت الخزرج	وكانوا مهاجرين	وكانوا الانصار 	بعد وفاة النبي عليه الصلاة والسلام... https://t.co/wYslq5O5lT
المحاصصة العائلية او الطائفية لا تنتج سوى الثلث المعطِّل .	لبنان اسوء مثال
ثورة اذار (المجيدة ) تبع البعث تحولت بعد 7 سنين من ثورة الى حركة تصحيحية و في 1973 اصبح حافظ الاسد صانع التشرينين .
تورط حمور , ما حدا تبنى جريمته .
منجزات الحركة التصحيحية ملك شخصي لآل الاسد .	منجزات ثورة يوليو ملك شخصي لجمال عبد الناصر 	ثورة الفاتح من ايلول... https://t.co/WRfHVt6ovI
عندما نتخلص من وسواس السلطة والنفوذ و الاستحواذ على كل شيء نكون احرارا بالفعل .	الموسوس عبد الشيطان و حبيس النفس .
من لم تقلب الثورة توازنه رأسا على عقب ليس بثائر .	فكروا بها .
عند الانتماء الثوري تسقط كل الانتماءات .
ثورتنا عظيمة وشهدائنا عظماء فلا يمكن لِبضع كلمات ان تفيهم حقهم .
https://t.co/EWtIjk7b4s
#خواطر_معتوه	كفرزيتا	https://t.co/y9FcIOJRGU https://t.co/SsfURU6qTF
#خواطر_معتوه	في اول مظاهرة خرجت من مسجد ابي بكر الصديق في #كفرزيتا كانت الصيحة الاولى في صحن المسجد  #الله_اكبر و... https://t.co/DvIyHTaT0G
https://t.co/6f1KT4d2p8
#خواطر_معتوه	من ينسينا رائحة هذه الدماء حتى نتوقف عن الثورة .	لاعاش من يخونها . https://t.co/bb7CboTqN6
#خواطر_معتوه	من لم يخفق قلبه و تدمع عينه في تلك اللحظة فقد خسر كثيراً .	لحظة الصدق مع الله و مواجهة عبودية النفس... https://t.co/LV5rNsSTY4
#خواطر_معتوه	طلب مني احدهم ان اقنع المرحوم خالد الكسار بالتخفيف من حدّته اتجاه النظام في ايام الثورة الاولى ,... https://t.co/ljkO2R8yGN
#خواطر_معتوه 	قالوا عنهم رعاع, قطاعين طرق, حرامية , سكرجية , وتوجسوا منهم خيفة فلما شاركناهم مظاهراتهم و ثورتهم... https://t.co/tXphWIY8or
حميماتي كانت يتلذذ في سجن حمائمه في اقفاصها فلما انطلقت الثورة حملها مع اقفاصها الى ريفنا الجميل فكانت الحرية... https://t.co/VDAMfUMw2H
النظام طيلة سنين الثورة يتعامل معنا ككتلة عداوة  كامل الاوصاف  تضم ديارنا واهلنا ومائنا وشجرنا وحجرنا حتى مساجدنا... https://t.co/ezF6oNAJ80
6 سنوات من الثورة ما زالت تحكمنا عصبية الجاهلية من مستوى العائلة الى مستوى القيادة مرورا بالعشيرة والفصيل .
في مثل هذا اليوم من كل عام تضج صفحاتنا بفيض من مشاعر الثورية لدرجة ان يصبح لكل فريق او مجموعة (لوغو ) خاص وتستمر... https://t.co/nZjtp6x3th
الثورة قذيفة حق في وجه الباطل و أوَليس الباطل زهوقا ؟
إن كنَّ سبعاً عِجافاً فقد افترب الفرج و إن زِدنَ ضاعفنا صبرنا.
الحرية مقرونة بالعزة , و الكرامة مقرونة بالصبر و هنّ متلازمات الثورة .
جرِّب ان تكون حراً كريماً .	مازال الباب مفتوح والثورة مستمرة .
في بداية العام السابع من الثورة لنحاول التعاطي معها من زواياها المختلفة بجدية ومسؤولية واول خطوة في هذا الاتجاه... https://t.co/GCv7ngmMYi
ان الترويج الاعلامي للهدن في ريف حماه والغموض الذي يكتنفها يتزامن مع مفاوضات استانه .
ما رأيكم https://t.co/B1sw9aE4mx
يا ترى كيف سيصوت الحماصنة على الدستور بعد تهجير اهالي الوعر ؟
الروس يطلبون تشكيل لجنة اعداد الدستور 10 نظام 10 منصات 10 خبراء اجانب .	يعني 20 ضد 10
ما جدوى أستانة و غداً سيتم تهجير اول دفعة من اهالي الوعر من اصل 15000 شخص ؟
6 سنين لم نغيّر ما بأنفسنا .
6 سنوات ولم تتغير نفسيات (الثوار ) 	هذا الحال اصبح من ثوابت المؤتمرات السياسية والعسكرية و الاغاثية للثورة السورية . https://t.co/RKgjIb4mHf
https://t.co/DYYJpLQoJH
الثورة الحقيقية كانت من 15.03.2011 حتى جنيف 1 ومن جنيف 1 حتى اليوم هي صراع دولي استغل المجتمع الدولي دماء شهدائنا... https://t.co/q7MroHEwLZ
خانك الطرفُ الطّموحُ أيها القلب الجموح		لدواعي الخير والشر ،دنوٌّ ونزوح		هل لمطلوبٍ بذنبٍ ،توبةٌ منه نصوح؟		كيف... https://t.co/cg8ywRbv2Z
قال الشاعر - أبوالطيب المتنبي (4) https://t.co/jO0Bftvsep
الفرق كبير بين الهدنة و تحييد المدنيين .
لنا ثورتنا ولكم حروبكم .	#ماضون_في_ثورتنا
#ماضون_في_ثورتنا
الفرق كبير بن الحرب والثورة .	#ثورتنا_مستمرة
الثورة من المبتدى حتى المنتهى هي عقيدة في القلب وشعلة في الفكر و رصاصة في البندقية فإن ضعف احدها استنفر الاخرين... https://t.co/zWommhHCBc
لا تنظر الى الثورة من خلال السلاح فقط بل من خلال استقرار مبادئها في النفوس .	#ثورتنا_مستمرة
لايمنعنّك كثرة الساقطين من المضي في الطريق .	#ثورتنا_مستمرة
ثورتنا عشية دخولها السابعه من عمرها , تعيش حالة الطبيعية نتيجة تراكمات السنوات الست السابقة , ولكنها مستمرة طالما... https://t.co/eNG99mg16k
الحرب النفسية كانت السلاح الاخطر والاكثر فتكاً بالثورة السورية .	#ماضون_في_ثورتنا
تطبيقات 	دخل احدهم على تطبيق الكتروني اسمه (تعرف على اصلك ) فاعطاه النتيجة بان اصوله افريقية , فنظر بالمرآة واخذ... https://t.co/qxSMmcushf
https://t.co/BujOenZrqu
الدرع لا تمنعُ سهم الأجل		والمال لا يدفعهُ إن نزل		وكلُّ ما في عيشنا زائلٌ		لا شىءَ يبقى غيرَ طيب العمل
وأسعدْ الخلقْ قليل الفضول		مَن يهجر الناس ويرضى القليل		كأنهُ عنقاءَ عندَ السّهى		لا بومةٌ تنعبُ بينَ الطلول
عاشر مِن الناسِ كبار العقول		وجانب الجهّال أهل الفضول		واشرب نقيعَ السمّ مِن عاقلٍ		واسكب علَى الأرضِ دواء الجهول
ثعالبنا متعددة الاديان و ليست كثعلب شوقي .
قال الله تعالى: ( فَاصْدَعْ بِمَا تُؤْمَرُ وَأَعْرِضْ عَنِ الْمُشْرِكِينَ (94) إِنَّا كَفَيْنَاكَ... https://t.co/aPGQSrdOvq
https://t.co/GSZzsbvrpk
https://t.co/M1oNDfe4wI
بالنسبة للخلاف الدمشقي الدرعاوي حول تاريخ انطلاق شرارة الثورة فقد حسمه الدكتور الشهيد حسن الحريري .
المتهوي اوعاك تعطيه دفشه لانه رح تنقرف رقبته ويحط الحق عليك .	اتركه تنقرف رقبته لحاله .
هكذا ربّاه والده فلا تحاول ان تلبسه جلبابك .
ليست احزان عادية يا عبد الرحمن https://t.co/z9qmTlh4q5
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	ننعي اليكم الحاج عوض شريف المبارك ابو شريف اثر صراع مع المرض في مخيم حرّان في تركيا .	نسأل... https://t.co/TObR7gxuze
https://t.co/FECraagb6J
كلا يعرف مرضعته . https://t.co/BvAOU6MczF
دوائر الاهتمام ترسم بفرجار الاخلاق .
استحضروا سيدنا حذيفة بن اليمان في ايامنا هذه .
أَوْجَدْتَنِي يَا رَبِّ مِنْ عَدَمٍ وَلِي 	 أَسْدَيْتَ فَضْلاً مَا لَهُ مِقْدَارُ	عُذْرِي بِأَنِّي عِنْدَ... https://t.co/cCXgsL6Aca
إِنْ تَجُدْ لِي بِالْعَفْوِ لَمْ أَخْشَ ذَنْباً	أَوْ تَهَبْ لِي زَاداً أَمِنْتُ الْعَنَاءَ	أَوْ تُبَيِّضْ... https://t.co/a4R86n8hyr
لاتَنْظُرَنَّ إِلَى الْفَتَى وَفُنُونِهِ	وَانْظُرْ لِحِفْظِ عُهُودِهِ وَوَفَائِهِ	فَإِذا رَأَيْتَ الْمَرْءَ قَامَ... https://t.co/35F5SWIjki
قالَتِ الْوَرْدَةُ لاَ … خدَّ كَخَدِّي في البَهاءِ	فَإِلى مَ الظلْمُ مِمَّنْ … يَبْتَغِي عَصْراً لِمَائِي... https://t.co/yxX440qQdw
منْ تَحرَّى حَقِيقَةَ الدَّهْرِ أضْحَى 	عِنْدَهُ الحُزْنُ وَالسُرُورُ سَواءَ	إِنْ يَكُنْ حَادِثُ الزَّمَانِ... https://t.co/xlCshLksAJ
المؤمن الحقيقي بعض الغيث يحييه ويطهره .
إن اكثر ما يخيف الاوربيين هو عودة إعمار المساجد في تركيا وكثرة عُمّارِها .
العداء الاوروبي لتركيا  والصراع قائم بينهما من عهد السلاجقة الى اليوم وكان قمة انتصاراتهم اسقاط الخلافة العثمانية... https://t.co/gJEWHSj3yy
كتاب انصح به . https://t.co/z9wkYLFxBA
الاحزاب اليمينية في الغرب هي الذراع السياسي لفرسان المعبد .	#تركيا_اوربا
أمران تتم بهما سعادة المرء وفلاحه 	الأول : معرفة أسباب الشر والخير 	 الثاني : الحذر من مغالطة النفس على الأسباب اتكالا على عفو الله .
مصفوفة الاولويات 	    بين ابن القيم وستيفن كوفي 	يعوّل عدد من المهتمين بالتدريب كثيراً على كتابات ستيفن كوفي ..... https://t.co/Z40Cp3uJVu
القلوب كالحديد تصدأ وجلاؤها العبادة .
صفاء القلب ونقاء السريرة هما التربة الصالحة التي ينبت فيها الايمان الحقيقي .
من مظاهر الديموقراطية في الغرب أنهم لما يريدون اسقاط من لم يوافقهم يطلقون عليهم كلاب اليمين .	#اوربا_تركيا
@cnnarabic @CNNFreedom https://t.co/I5yImIsD9O
الديموقراطية الغربية هي عقيدة الصهيونية العالمية  وهو سلاح الغرب في التحكم في العالم .	#اوربا_تركيا_
إن رسالة رئيس الحزب اليميني الهولندي الى الاتراك والرئيس اردوغان تعبِّر عن حقيقة الاوربيين اتجاه الاسلام... https://t.co/tnc3uBpVuy
https://t.co/CLRDMxmTki
هناك فرق كبير بين التعصب للفكرة وبين التعصب لصاحبها .
شاهد كبف تنفطر القلوب وتنفجر العيون ونضيق  الصدور في 10 ثوان https://t.co/dZQA1lO4Sb
لتعرف أنك حرُّ وتستحق هذه المنحة الالهية انظر في عيون الناس من حولك فإن رأيت فيها الخوف منك  اكثر من  الاطمئنان... https://t.co/Cz5bvc0BbK
جرِّب أن تكون حراً بكل معنى الكلمة ستعرف قيمة حياتك الحقيقية .
انواع الحديث 	- نجوى	- تناجي 	- بوح 	- حوار	- نقاش	- جدل 	- مِراء	- وعظ	- دعوة	- تعبير	- بهتان	- كذب	ولكل مقام... https://t.co/NB0TrgFd07
الاخلاق ثغر من ثغر الاسلام لذا على المسلم  ان يحرص أن لا يؤتَ هذا الدين من قبله .	#حصِّن_ثغرك
اليابانيون لما يريدون ان يشيدوا الابنية العالية يضعون في حسابهم حساب الزلازل بحيث بهدف تقليل الخسائر .	وكذلك... https://t.co/aXIyxDYbyp
في الحرب تظهر معادن الناس و تصقل اخلاقها .
المحبة في الله	عن عمر بن الخطاب رضي الله عنه أن رسول الله صلى الله عليه وسلم قال: «إن من عبًاد الله لأناسًا ما هم... https://t.co/HA1PUDAtCK
#مجازر	30 شهيد في الميادين في ريف دير الزور اثر غارات للتحالف الدولي على المدينة .	7 شهداء في كفرنبل في ريف ادلب... https://t.co/6qvbzuA1az
#كلام_في_الحب 	لاتنظر الى مافي يد غيرك 	ولا تتبع عورة اخيك 	و لا تتصنع المحبة 	يغنيك الله ويسترك و يحبك فيحبب خلقه بك  .
تضامنا مع الاخ معاذ ابو عبدو ونظرا لحاجتنا الماسة للحب سننضم الى حملته .	فيا احبائي واخواني ابناء عنقاء الثورة... https://t.co/6mVkO7qKGp
من يتحول من العلنية الى تعقّب عورات الناس من وراء اسماء مستعارة يستحقب لقبي الديوث والقوّاد  فلا تدخلوهم صفحاتكم... https://t.co/7lDv5zWxyw
وإنِّيَ لا أَخْزَى إذا قِيلَ: مُمْلِقٌ 	جَوادٌ، وأَخْزَى أَنْ يُقالَ بَخِيلُ	فإلاَّ يَكُنْ جِسْمِي طَويلاً،... https://t.co/2wnBjI90V5
على الاصل دوّر.
#منبج واحة احلام البعض و سرابها للبعض الاخر .	وما اكثر عشاق السراب
الامريكان ادمنوا #الفيتو لمصلحة إسرائيل	الروس والصينيون أدمنوا #الفيتو لمصلحة بشار الاسد	المعارضة أدمنت الزحف خلف المجتمع الدولي (الكذّاب ).
حال مجلس الامن الدولي لا كيماوي بعد كيماوي العراق فلا تتعبوا انفسكم .
صدى مظاهرة #ترملا وصل المندوبين الروسي والصيني فيمجلس الامن ولم يصل وفد المعارضة في جنيف .
إن طرح مشروع قرار محاسبة بشار الاسد ونظامه عن جريمة استخدام الكيماوي بالتزامن مع المفاوضات الجارية في جنيف محاولة لإفشالها او لمآرب اخرى  .
هل كان هناك عاقل يتوقع تمرير القرار وعدم استخدام روسيا للفيتو لمصلحة بشار الاسد ؟ 	#روسيا_شريك_بالقتل
@mohmad_rasheed تقبله الله مع الشهداء الابرار
الواحد بعشرة 	في عملية الافرع الامنية بحمص كان عدد الانغماسيين 5 حصدوا ارواح 47 من عصابات الاسد وكانت نتيجتها... https://t.co/Ia50qC10Sv
عملية نوعية قام بها 3 انغماسيين في صفوف قوات النظام في #التريمسه_ريف_حماه_الغربي ادت لمقتل اكثر من 10 من عصابات... https://t.co/bzRLehlh8a
جوامع الحكم الراشد	كتاب الله وسنة نبيه 	حزم ابي بكر	وعدل عمر 	وورع عثمان	وعلم علي .
شي بيحط العقل بالكف 	على كل فصيل يريد القيام بأي عملية دقيقة ضد النظام ان يرسل قبل التنفيذ تفاصيل العملية لكل من... https://t.co/Cequ8j1kJF
نداء استغاثة من حمص - الوعر	... 	حمص الآن:	نحن الكوادر الطبية بحي الوعر المحاصر نوجه نداء أستغاثة لكافة الهيئات... https://t.co/fh5pG4Y6NW
مخطط , مؤامرة , عملية استخباراتية , إفشال المفاوضات ......الخ	و كأنه جنيف أتاني بالفرج والنصر .	اللهم زد... https://t.co/nmcQysaoOt
فقط في سورية تمنح الرتب مع وسام الشرف بدون قِدَمْ وبغض النظر عن قانون الملاك إذ يكفي أن توقع ببسطار ثوار ومجاهدي سورية .	#حمص
وما ربّك بظلّام للعبيد	اللهم انتقم لشهدائنا
100*47 =4700 دولار 	تعويضات بشار الاسد لاهالي عناصر وضباط الامن في حمص الذي نفقوا هذا الصباح .
#حمص	حالة من الجنون والهيستريا تجتاح نصيرية حمص بعد العلملية الاستشهادية على الافرع الامنية بحمص و سعار من كلابهم ضد اخواننا في حي الوعر .
#حمص	عاجل	ارتفاع عدد قتلى الفروع الامنية في حمص الى 47 قتيل بينهما رئيسي فرع امن الدولة والامن العسكري .
#حمص	36 رتبة شرف بتوقيع أقدام مجاهدي هيئة تحرير الشام منها رتبتي لواء شرف لكل من العميد ابراهيم درويش رئيس فرع... https://t.co/mQrQyPWaPX
#حمص	عاجل 	تأكد مقتل العميد ابراهيم درويش رئيس فرع امن الدولة بحمص بجروح خطيرة إثر العملية الاستشهادية المزدوجة... https://t.co/Qpt9RiEt8H
#حمص	عاجل	35 قتيل من عناصر امن الدولة ووالامن العسكري في حمص  إثر العملية الاستشهادية المزدوجة التي نفذهامجاهدي... https://t.co/AMiwQU8IRn
#حمص	عاجل 	إصابة العميد ابراهيم درويش رئيس فرع امن الدولة بحمص بجروح خطيرة إثر العماية الاستشهادية المزدوجة التي... https://t.co/Ohgd6ZIxDG
#عاجل	مقتل العميد حسن دعبول رئيس فرع الامن العسكري بحمص إثر عملية استشهادية مزدوجة نفذها مجاهدي هيئة تحريرالشام... https://t.co/eFnYVqDxcM
#ريف_حماه_الشمالي	#المستريحه 	غارة بالطيران الحربي على قرية المستريحة  ادت الى ارتقاء شهيدين .
#ريف_حماه_الشمالي	#الحميرات 	مجزرة  جديده نتيجة قصف الطيران الحربي على قرية الحميرات ارتقى نتيجتها  8 أشخاص من عائلة واحدة .
https://t.co/T1ZYEbQ49b
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	غارتين بالطيران الحربي على المدينة منذ قليل .	23.02.2017
يوجد 13 جثة مجهولة الهوية من خزانات خان شيخون .. 	الي بحب يتأكد منهم قبل الدفن يتوجه على مدينة كفرزيتا .	سيتم دفنهم خلال ساعة
#مجزرة_الخزانات	شهداء كفرزيتا الذين تم التعرف عليهم  في هذه المجزرة حتى الان :	1- احسان محمد اللبن	2- محمد احمد... https://t.co/Xvb2NovXAj
#مجزرة_الخزانات	تم التعرف على جثامين كل من الشهداء :	- النقيب طارق مصطفى الجدوع ....كفرزيتا	 - خالد عبد الله... https://t.co/CCB94dyFua
معركة مروان حديد كانت متزامنة مع معركة في سبيل الله نمضي ومعركة في الريف الغربي ضمن غرفة عمليات واحدة ضمت الى... https://t.co/9D5qqo53D5
جيش النصر كان حليفهم في معركة مروان حديد	الفرقة كانت على الحياد في خلاف الجند مع باقي الفصائل .	الغر الميامين... https://t.co/E5JNDziT9o
#مجزرة_الخزانات	اعظم مصيبة حلت على ريف حماه خلال  سنين الثورة هي #مجزرة_الخزانات  . أنني لم اوثق اسم من اسماء... https://t.co/5wSWLvYzgW
#مجزرة_الخزانات	شهداء لواء الغر الميامين لم اعرف عنكم إلا كل خير وعن اميركم إلا كل تقوى وورع تقبلكم الله مع... https://t.co/Csi8Dp3s0l
#مجزرة_الخزانات	وصل عدد جثامين الشهداء المستخرجة من مجزرة الخزانات الى 39 عرف منها 36 و3 لم يتم التعرف عليها حتى الان .
اليوم يوم مشهود , قابيل يكرر جريمته بدم بارد بحق هابيل ويبوء بأتآم جديدة .	#مجزرة_الخزانات
يا رب مصيبتنا عظيمة فأرِنا واسع رحمتك و بدائع إحسانك و جميل لطفك بنا .	#كفرزيتا
الصبر يا رب
#مجزرة_الخزانات	تم التعرف حتى الان على جثامين الشهداء :	1- الملازم 1 محمد دخان 	2- خالد عبد الله عواد 	3- اسامه... https://t.co/VY6zJvq6vG
الاخوة الناشطين 	وردنا الان اتصال من الاخوة في الدفاع المدني يرجون من الجميع التوقف عن نشر اي صور للشهداء او... https://t.co/flCyS4z4Ki
#مجزرة_الخزانات	تم التعرف على شهيدين من شهداء مجزرة الخزانات :	- الشهيد اسامه غازي الصالح	- الشهيد ابراهيم العواد... https://t.co/7chUeGbnth
خوض الخائضين 	بسم الله الرحمن الرحيم 	 (مَا سَلَكَكُمْ فِي سَقَرَ (42) قَالُوا لَمْ نَكُ مِنَ الْمُصَلِّينَ (43)... https://t.co/dv2eOZmEYt
https://t.co/qkyCDgxhai
ما جمعه البخاري وصححه الالباني نسفه العربي .
لا تظلموا الاقصى 	فهذه وجوه رجالاته https://t.co/GiCFGb5aqM
قتلة بالامتناع	عن عبد الله بن عمر رضي الله عنهما عن النبي صلى الله عليه وسلم قال: (أَلَا كُلُّكُمْ رَاعٍ،... https://t.co/hHxMimje5a
الخروج عبر الممرات الامنة https://t.co/Da65NyMQ33
مفتي لبنان رفض استقبال مرشحة اليمين الفرنسي لرئاسة فرنسا لانها لم تضع الخمار .	على فكرة هي التي قالت انها ستعمل... https://t.co/yOfwBednzj
هذا عهدنا باهلنا 	واضم صوتي الى صوتكم  وادعو كافة ابناء هذه المدينة الغالية الى ذلك ؟ https://t.co/TMvLIrTx5F
قراءة في التهجير القسري,  تظهر ارقام المهجرين باتجاه ادلب ان نسبتهم الى عدد سكان مدنهم لا تتجاوز 2% وهذة اشارة... https://t.co/ZFHEq8qnUb
تحرير الانسان اولى من تحرير البلدان .
التحرير الحقيقي ليس بطرد المحتل فقط بل يبقى ناقصا إذا لم نقم بتدعيم الجبهة الداخلية و تقوية الروابط الاجتماعية... https://t.co/Qe3zBrRBnY
التحرير والتدمير	كل تدمير في البنيان في سبيل تحرير الانسان و بناء منظومة مجتمعية على اسس صحيحة  فهو تحرير , و كل... https://t.co/RvGzo2CbCy
تنازعنا الثورة قبل ان نسقط النظام فاصبحنا شيعاُ ومذاهب متناحرة .
كانت العرب همّ العرب الحفاظ على المروءة حتى  انهم اعتبروا تناول الطعام في الطريق من خورام المروءة  لكي لا تدفع... https://t.co/YE2uJ5yOg3
على ما يبدو ان الظروف الاستثنائية تحتاج الى قيم اخلاقية استثنائية بعيدة عن الاصالة .
https://t.co/J17Qv3rVmF
وصول مهجري بلدة سرغايا الى معبر قلعة المضيق  في طريقهم الى ادلب .
أَقِلِّي عَلَيَّ اللَّوْمَ يَابْنَةَ مُنْذِرِ	 وَنَامِي فَإِنْ لَمْ تَشْتَهِي النَّوْمَ فَاسْهَرِي	ذَرِينِي... https://t.co/HkvOCxr4Fi
وافاة السفير الروسي في مجلس الامن فيتالي تشوركين مجرم الحرب الاملس الذي منع مجلس الامن من الوقوف الى جانب قضيتنا خلال 6 سنوات .
ليلة امس اتصل في احد الاخوة  من اهل الشهداء وابلغني هذه الرسالة و انا رأيت ان اضعها امام اهلي ومدينتي .	( ابلغ... https://t.co/F5Vpa2AUSe
بإذن الله وبهمة شرفاء كفرزيتا و اصالة اهلها سنقبرك انت وإياها يا من تخطط لها ولو كلفتني حياتي .	هذه كفرزيتا وليست... https://t.co/aZkukWbLjU
بين هبل و العزّى	في عام 2012 وبعد احدى المعارك في كفرزيتا اقدم قائد مركز قوات النظام على اسدال صورة بشار الاسد... https://t.co/eDNBxd2bjP
هل سيكون ابوعزيزي الاردني ؟ https://t.co/BSg7SRuS4U
من سمح لرفع هبل في حماه فهو في مأمن من الفتنة , فلِمَ يخاف من كلمة نقد من بن الريف و يجعله يصفه ( فتّان )؟	لعنة الله على هُبل والهُبليين
يا قوي ثقلت الاحمال فقوِّنا لننهض بها .
اللهم يا عالم السرائر لا تجعلوهم يفسدوا سريرتي  .
https://t.co/d4XurrCBcN
شباط حماه الاسود https://t.co/JTnnalQQpF
ما فائدة بركة الصالحين إذا لم ينثروها على رؤوس الطالحين ؟
وإذَا أتَاكَ الهَمُّ يَحشدُ جيشَهُ	وشَعرتَ أنّك بينَ أهلكَ مُغترب	والحُزنُ أقبَلَ في ثنايَا غيْمَةٍ	فإذَا بهَا... https://t.co/WwBRLVdXc5
ياغياث المستغيثين اغثنا و اغث المأسورين
كيف يا أهلنا نالُوا مروءتكُم	فأوقعوا بينكم من بعد ما انخذلُوا؟	يا أهلنا.. ليس في حرب العدا خلل	بل قتلكم بعضكم... https://t.co/kXF59XN2Bc
عنقاء اهلوك رغم الجرح 	صبرهم صبر الكريم 	و إن جاعوا و إن ثكلوا	#كفرزيتا
لن يجرحوا منك با عنقاء انملة 	مادام ثدييك رضاعوه ما نذلوا 	#كفرزيتا
https://t.co/DiEfYFJN7T
https://t.co/xt4Bz5PhkJ
اخواني واحبائي 	اقسم بالله ان هناك طابورمن المنافقين بيننا يسعون لتدميرنا عن بكرة ابينا فاحذروهم  وليس من الصعوبة... https://t.co/OiWGyrvDtA
اهلي في كفرزيتا يعتقد النصارى أن المسيح قام بعد موته , وعلينا  أن نجعل من شهادة أخواننا سبباً في قيامتنا من جديد... https://t.co/LEkqPqdQKs
دماء شهدائنا ليست ماء عكر فلا تسمحوا للاشرار التصيد فيه .	كفرزيتا ستنهض من مصابها بهمة شرفائها و اصالة ابنائها .
لمّا اعلوا هُبل في حماه نحروا ابنائنا قرابين له في الخزانات .
#كفرزيتا_عنقاء_الثور	كفرزيتا شهيدة مروئتها وشهامتها.
بسم الله الرحمن الرحيم 	)  وقل اعملوا فسيرى الله عملكم ورسوله والمؤمنون )	بيان لله ثم لاهل شهدائنا ولاهل كفرزيتا... https://t.co/pl3vqygRJj
شهادة المعتقل المحرر عبد الناصر رجب ابو عوض على مجزرة الخزانات التي ارتكبها لواء اﻻقصى بحق معتقلي الجيش الحر من... https://t.co/77ui9z1t67
اخواني اهالي المعتقلين كان هناك امل بالمفاوضات ببيان مصير اخواننا المعتقلين ولكن على ما يبدو ان مصلحة الفصائل اهم... https://t.co/rETvP4RPVh
عاجل :	تسليم 15 معتقل لدى جند الاقصى الى هيئة فتح الشام في صفقة تبادل معتقلين و كان منهم عناصر مخفر كفرزيتا... https://t.co/4gYOmKYYAN
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	الطيران المروحي يقصف بالألغام البحرية مدينة #كفرزيتا بريف حماة الشمالي.	17.02.2017 الساعة 14.55
بدلا من ان يمسح دموع الثكالى و المفجعوين مازال يحث الرمال في عيونهم لانه لم يتنازل عن عرشه العاجي الذي دعاه للظن... https://t.co/e4cuuAD3Uv
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	ننعي للحاجة مطرة اليوسف أم منير أرملة المرحوم عبدالله خرفان الجدوع بعد صراع مع المرض في... https://t.co/5nHn4CQlYo
اشد ما يحزنني ان الدماء التي وفرناها خﻻل 6 سنوات دفعنها بين ليلة وضحاها .	دماء معصومة
https://t.co/ovRtaPywBA
يدّعي أنه خرج في الثورة نصرة للحرائر ولما عزم ترك زوجته وابنته وامه وشقيقته في مدن تحكمها الشبيحة .
ايها الامير ايها القائد لو كنت تملك ذرة من الشرف ما تركت مدينتك و شرفك وعرضك تحت رحمة شبيحة النظام 6 سنوات ولم تحرك ساكن .
مهاجري الخارج ارحم مليون مرة من مهاجري الداخل الذين تركوا عائلاتهم ونسائهم في مدنهم الآمنة عند النظام وباتوا... https://t.co/T7nNPq7qBq
يا بابا شيلني	من مجزرة الهبيط منذ قليل https://t.co/gTYRqWoYdZ
#كفرزيتا_عنقاء_الثورة	استشهاد طفلين ولدي ابو خليل الحلاوة اثر انفجار لغم ارضي اثناء جمعهما الحطب على طريق الصياد .	16.2.2017 الساعة 16.40
عاجل 	4 شهداء إمرأة وثلاثة من أطفالها جراء قصف طيران النظام المروحي بلدة الهبيط في ريف إدلب الجنوبي وهم نازحين من قرى الزوار بريف حماة
الاف البراميل والغارات والصواريخ حتى السمتجرعناه ومئات الشهداء و الاف النازحين  ولم نخضع ولم يقل منا احدٌ ( آخ )... https://t.co/KuqSzF5rcK
روى البخاري عن أبي هريرة رضي الله عنه, أن النبي صلى الله عليه وسلم قال:	( تَعَوَّذُوا بِاللَّهِ مِنْ جَهْدِ... https://t.co/XD6nb3yASV
إن بعض الوفاء مذلة	قالوا إن الارض تشهد يوم القيامة على اهلها , فهل تشفع ارض كفرزيتا لابنائها , كفرزيتا التي ما... https://t.co/x76gwHc43i
الجزاء من نفس العمل	لما لم نذكر الله على نعمته لما  ألّف بين قلوبنا واصبحنا إخواناَ و كفرنا بها  فسلط علينا غضبه... https://t.co/IQGE2jR1Aq
ايها السادة 	هناك من يلمح الى اتهامات باطلة مبطنة من خلال  قيامنا بواجبنا اتجاه مدينتي واهلها , وكوني خلال سنين... https://t.co/CerhVhz7OP
توضيح 	اخواني بعد تناقل اخبار الاعدامات لمعتقلي كفرزيتا لدى لواء الاقصى وتفاقم الامر في المدينة بادر العديد من... https://t.co/UU6JLSFaRN
البشرى ﻻهلنا في كفرزيتا	الف الحمد لله ان المعتقلين سالمين وﻻ صحة لﻻشاعات التي قالت انه تم اعدامهم https://t.co/zjDMyX140W
الى السادة أمراء طرفي النزاع 	إن لنا موقوفين في سجونكم نطالبكم بإسم الشريعة التي تنادون بها معاملتهم معاملة اسرى... https://t.co/l6LzRmjwzF