Attaque de Ouagadougou: 8 militaires et autant d'assaillants tués, 61 autres blessés et 24 civils blessés (Procureur).
RT @AMahtarBa: @RT_Erdogan demande à @realDonaldTrump de revenir sur sa décision sur #Jerusalem suite au vote de l’AG des #NationsUnies. Il…
Plaidoyer pour un partenariat dynamique entre collectivités locales et secteur privé sénégalais  - See more at: https://t.co/oIt6UFM3TB
@ligne_directe
De retour
Prison de Rebeuss: Un prisonnier s'évade
Afrique du Sud: Mandat d'arrêt contre Oscar Pistorius, reconnu coupable de meurtre de sa petite amie.
https://t.co/Gwvi5oXQO0
@SOROKGUILLAUME @Hotthierry1 @MoussaTOURE9 oui j suis preneur M. le président
@afriqueactu -Un ex-soldat de la sécurité présidentielle burkinabè abattu après avoir attaqué la résidence de Blaise Compaoré
@RFI -Un ex-soldat de la sécurité présidentielle burkinabè abattu après avoir attaqué la résidence de Blaise Compaoré-http://t.co/sFOVnSigea
#kebetu-Un ex-soldat de la sécurité présidentielle burkinabè abattu après avoir attaqué la résidence de Blaise Compaoré
@dakaractu Sénégal:Le président des étudiants ivoiriens réfugiés à Dakar expulsé de son logement pour défaut de paiement-http:/koaci.com
#kebetu-Sénégal:Le président des étudiants ivoiriens réfugiés à Dakar expulsé de son logement pour défaut de paiement-http://t.co/ppHkwk5AQe
@basileniane Benin : Les Ayatollah et Mollah soutiennent Boni Yayi contre l’église-http://t.co/K9f8uxih26
#kebetu-Benin : Les Ayatollah et Mollah soutiennent Boni Yayi contre l’église-http://t.co/K9f8uxih26
#kebetu-Sénégal : Du fond de sa cellule, Karim Wade suspend son souffle au dossier de l’ANOCI-http://t.co/coJ6vOs4jH
@afpfr Sénégal : Du fond de sa cellule, Karim Wade suspend son souffle au dossier de l’ANOCI-http://t.co/coJ6vOs4jH
#kebetu-Nigeria : Une Nigériane de 25 ans invente un ballon de football qui produit de l’énergie-http://t.co/qWYwdO77wM
#kebetu-Côte d'Ivoire: Quand Les prostituées sont à l'honneur dans les camps militaires !-http://t.co/PSoddaXWcD
#kebetu-Côte d’Ivoire : La libération de Blé Goudé serait ‘‘proche’’ selon son frère-http://t.co/JAHLFxDGsC
@lemondefr Côte d’Ivoire : La libération de Blé Goudé serait ‘‘proche’’ selon son frère-http://t.co/JAHLFxDGsC
Afrique du sud: Une mère tente de faire assassiner ses deux fils pour toucher l’assurance-vie-http://t.co/1sWQZfch0u
@afpfr #kebetu-Afrique du sud: Une mère tente de faire assassiner ses deux fils pour toucher l’assurance-vie-http://t.co/1sWQZfch0u
@afriqueactu Ghana : Mahama dément les « prophètes de malheurs qui prédisent le chaos » après le 29 août-http://t.co/JRC4jt6l8t
@Pressafrik Ghana : Mahama dément les « prophètes de malheurs qui prédisent le chaos » après le 29 août-http://t.co/JRC4jt6l8t
#kebetu-Ghana : Mahama dément les « prophètes de malheurs qui prédisent le chaos » après le 29 août-http://t.co/JRC4jt6l8t
@mashanubian @teamzanupflive Sénégal : Macky Sall prêt à limoger son Pm Abdoul Mbaye-http://t.co/JJMAvajMVF
@afriqueactu Sénégal : Macky Sall prêt à limoger son Pm Abdoul Mbaye-http://t.co/JJMAvajMVF
#kebetu-Sénégal : Macky Sall prêt à limoger son Pm Abdoul Mbaye-http://t.co/JJMAvajMVF
#kebetu-Benin : Attaqué par les curés, Boni Yayi répond à l’église Catholique
#kebetu-Côte d'Ivoire : Alassane Ouattara en vacance en France, pas de nouvelles, bonnes nouvelles-http://t.co/ALEmiw1jEI
@afpfr Côte d'Ivoire : Alassane Ouattara en vacance en France, pas de nouvelles, bonnes nouvelles-http://t.co/ALEmiw1jEI
#kebetu-Mali : Cinq berets rouges gradés radiés de l'armée-http://t.co/8CzyHiiTrj
@SOROKGUILLAUME @rfemassala Mali : Cinq berets rouges gradés radiés de l'armée-http://t.co/8CzyHiiTrj
#kebetu-Nigeria : Il produit un film Boko Haram et se fait arrêter au Ghana -http://t.co/fNED1NUu7n
#kebetu-Gabon : Huit prisonniers blessent un maton et s'évadent de la prison centrale de Libreville-http://t.co/Hu5mtg8Fvw
#kebetu-Sénégal : 10 ans d’interdiction aux fonctions électives des condamnés pour détournement de deniers publics-http://t.co/NTcB8yHcoC
@MomentSeduction @SavoirBon Sénégal : Révélations de l’autopsie fracassante de la fille de 6 ans violée et tuée à http://t.co/u0usRrGwKB
@ulyssepariser Sénégal : Révélations de l’autopsie fracassante de la fille de 6 ans violée et tuée à Tambacounda-http://t.co/9zBKq9Ybiz
Sénégal : Révélations de l’autopsie fracassante de la fille de 6 ans violée et tuée à Tambacounda-http://t.co/9zBKq9Ybiz
#kebetu Burkina Faso : Des masques battent à mort un homme à Bobo Dioulasso-http://t.co/3KDkX4mlyh
@Pressafrik Burkina Faso : Des masques battent à mort un homme à Bobo Dioulasso-http://t.co/3KDkX4mlyh
@RFI Burkina Faso : Des masques battent à mort un homme à Bobo Dioulasso-http://t.co/3KDkX4mlyh
@alix95fr @RFI Burkina Faso : Compaoré suspend la mise en place du Sénat en attendant un rapport-http://t.co/CdbHuCRXGp
#kebetu-Burkina Faso : Compaoré suspend la mise en place du Sénat en attendant un rapport-http://t.co/CdbHuCRXGp
Nigeria: 56 personnes tuées dont 44 dans une mosquée-http://t.co/gY0HXdTSBj
#kebetu-Nigeria: 56 personnes tuées dont 44 dans une mosquée-http://t.co/gY0HXdTSBj
@CitationsCinema @SmsiPhone Nigeria: 56 personnes tuées dont 44 dans une mosquée-http://t.co/gY0HXdTSBj
@alix95fr Nigeria: 56 personnes tuées dont 44 dans une mosquée-http://t.co/gY0HXdTSBj
#kebetu-Des ex-combattants militent pour une ‘‘poursuite judiciaire’’ contre Guillaume Soro par la CPI-http://t.co/bXZN5sffll
@Pressafrik Des ex-combattants militent pour une ‘‘poursuite judiciaire’’ contre Guillaume Soro par la CPI-http://t.co/bXZN5sffll
#kebetu-Sénégal : Insolite! Un élève gendarme arrêté par des populations pour trafic de chanvre indien
Sénégal : Insolite! Un élève gendarme arrêté par des populations pour trafic de chanvre indien
Benin : Boni Yayi suspend son gouvernement
#kebetu Benin : Boni Yayi suspend son gouvernement
#kebetu- Twitter suspend le compte de Desmond Tutu pour "suivi agressif"
Twitter suspend le compte de Desmond Tutu pour "suivi agressif"
#kebetu Emporté par les eaux de ruissellement hier à Ouakam, le corps de Mouhamadou Sall, retrouvé ce matin bloqué sur le mur de l'aéroport.
Emporté par les eaux de ruissellement hier à Ouakam, le corps de Mouhamadou Sall, 14 ans, retrouvé ce matin bloqué sur le mur de l'aéroport
#kebetu Centrafrique : La CPI tire la sonnette d’alarme - http://t.co/udUjoisJNJ
Centrafrique : La CPI tire la sonnette d’alarme - http://t.co/udUjoisJNJ
#kebetu La majorité des musulmans Sénégalais célèbrent l’Aïd El Fitr vendredi
La majorité des musulmans Sénégalais célèbrent l’Aïd El Fitr vendredi
#kebetu Sénégal : Grande pluie mortelle, déja deux victimes - http://t.co/BBU3fCiHdI
Sénégal : Grande pluie mortelle, déja deux victimes - http://t.co/BBU3fCiHdI
#kebetu Anna Sémou Faye remplace le commissaire Abdoulaye Niang à la Direction générale de la police nationale.
#kebetu Remise à des députés sénégalais d’un projet de loi pour l’autorisation des indépendants aux locales
#kebetu- Sénégal : L’Egypte sollicite l’expérience de Dakar pour rétablir sa démocratie et son ordre constitutionnel
#kebetu- Le président Jonathan ordonne le retrait des troupes nigérianes du Mali.
#kebetu Afrique du Sud : Délivrance de la nouvelle carte d’identité à Mandela
#kebetu   Togo : Une manifestation des victimes de la torture empêchée...
#kebetu Côte d’Ivoire : CPI, Fatou Bensouda à Abidjan demain
#kebetu-Guinée : fosse commune pour plusieurs victimes des violences communautaires
#kebetu-Accident sur l’autoroute, à hauteur de l’école Mariama Niasse à la patte d’oie: Un bus Tata tue Pape Abdoulaye Diop Diaw
#kebetu-Mali : Les affrontements entre étudiants et policiers font des blessés graves à la faculté de médecine
#kebetu- Législatives zimbabwéennes : le parti de Tsangirai pour une prolongation des inscriptions sur les listes
#kebetu-ramadan: Macky Sall prie pour une ''cohabitation pacifique entre les peuples et les religions''
#kebetu- Alassane Ouattara invite l'OIF à poursuivre son action au Mali et en Guinée Bissau
#kebetu-Quarante  pour cent des Sénégalais jugent que les audits sont pour éclairer  l'opinion (enquête).
#kebetu- Arrivée à Bangui du gl Babacar Gaye, chef du Bureau intégré des Nations unies pour la consolidation de la paix en Centrafrique.
#kebetu-ducation : vers l’envoi massif d’enseignants sénégalais à Banjul
#kebetu-Côte d'Ivoire : Entre la vie et la mort après avoir compté près d'un milliard de FCFA infesté d microbe (http://t.co/O6ejhSLbow)
#kebetu- Gambie : Yayah Jammeh offre 4.500 mètres carrés au Sénégal pour la construction d’une chancellerie
#kebetu                             Le Vatican annonce les prochaines canonisations des papes Jean-Paul II et Jean XXIII
#kebetu Urgent : Les Médecins Ont Conseillé De «débrancher» Nelson Mandela
#kebetu- YAHYA JAMMEH: "LES GAMBIENS ONT DES PROBLEMES D’ERECTION… LA FAUTE A L’OCCIDENT"
#kebetu Découverte du fœtus au camp Dial Diop : Un colonel de l’Armée serait l’auteur de la grossesse du caporal Marième Fall Djiba
Comment tu va bigué
#kebetu Visite d'Obama-la diaspora gambienne est hostile à la venue de Yaya Jammeh à Dakar.
#kebetu- voici le géant avion d'Obama, attéri hier soir à Dakar http://t.co/RYQwuyHvcJ
#kebetupour cause de blessure d'Eumeu Sène, son combat contre Modou Lô reporté
Vers l’adoption d'un projet de loi sur la transmission de la nationalité sénégalaise de la mère à son mari et à ses enfants.
@Populix_Vox vou avez parfetment raison
Des ONG sénégalaises fustigent la bunkérisation de Dakar et Gorée, alors qu’Obama débarque avec 600 hommes.
«Aucune mesure sécuritaire n’a été imposée à la Présidence de la  République du Sénégal par les Américain"  (service presse).
Sénégal : La police mâte une manifestation des jeunes du PDS et interpelle 9 personnes dont une députée
@biguettes retombée aucune, à part l'amerdement des populations
@AudreyKhady tu as parfaitement raison
Sur décision du président Macky Sall,le Gouvernement sénégalais décide d'indemniser les victimes des violences pré-électorales de 2012.
Le MAE marocain réaffirme l’engagement de son pays pour les causes africaines
«Oui à un mandat de 5 ans pour le président de l’Assemblée nationale, mais pas pour maintenant», selon Macky Sall.
@dakarecho @khadyjoliedieng @hussein2608 @SeeksMe @lemondedesTIC @EleanorBEARDGEt @360Learning @cannav93100 @Radawey @Booobs12
Les plantes aquatiques ont conquis 6000 ha sur les 16000 du parc de Djoudj, selon le conservateur, ibrahima diop.
@sass_passe te bell
@kyzerbo vous avez parfaitement raisson, il faut que orange arréte cES BARBARIS
@AFRICANGLORY jamais, ce rebelle là
@dakaractu arrêter de copier l'aps
@Prof_AlphaConde oh vieux président, il y cherche ce que vous en voyez
@amarasoumah pourkoi faire? autrement, les audits portent sur koi?
La gratuité des césariennes va être généralisée et celle des accouchements étudiée, selon Awa Marie Coll Seck.
La Gambie interdira l'importation de riz à partir de 2016.
«Des Imams homosexuels est une réalité au Sénégal», selon Imam Cheikh Mouhamadou Bamba Sall.
Aminata Touré à propos de l'enrichissement illicite:"S'il n'y avait pas de compréhension, les prisons seraient pleines".
@SOROKGUILLAUME @wawaw222 M. Soro, essayer detre accessible aux journalistes
. @SOROKGUILLAUME @wawaw222 c vrai mai on a cherché en vain à vois interviewer lors de votre séjour à Dakar. Votre protocole est lourd
@Juliercamier @maguychoco @konatsym @omarassan @SeyMandia passe moi ton number of call
@Juliercamier esk j p avoir tes contacs
@Juliercamier et alors? j taime
@Juliercamier @maguychoco ah bon, je suis là pour vous, faites appel à moi, suis bien
Sénégal: Le sexe se ramasse sur la toile
50 milliards F CFA pour sécuriser le voyage d’Obama en Afrique !
. @baobi4 suis daccord avec toi Moussa Bao
. @cypher007 @wadeabou bouko defé gnou gnaf ko bomou xam
RT @cypher007: Avec le slogan #LiberezWalf !!! RT @wadeabou: @cypher007 Sidy Lamine va occuper la place de l'indépendance ? #kebetu
RT @mashanubian: Bienvenue journo @Ndiack83. Special #FF pour des informations sur le Senegal
. @cypher007 merci cheikh
@Kinefatimdiop @RFMsn ta parfitement rauison, la rfm doit le rappeler à l'ordre
@dakaractu pa vrai
Guillaume Soro est arrivé à Dakar peu avant 13 heures.
@rapwolof ah bon, yangui ko dora xam, elle est adepte de ca, cipriiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii à lex de bouba
@afpfr suis dubitatif
@afpfr Bonne chose
@cypher007 @AmonRemy si pourtant, té déconnecté toi, si tu veux, j tenvoie le communiké
Guillaume Soro attendu lundi à Dakar pour rapprocher Macky Sall et sin parrain Abdoulaye Wade
@cypher007 @AmonRemy c pas encore confirmé, toi aussi
http://t.co/O6ejhSLbow:Sénégal : Après un gambien en avril, Dakar expulse un opposant tchadien
@cypher007 http://t.co/O6ejhSLbow :Sénégal : Après Lomé, Dakar envahi par une série noire d’incendies de marché !
Sommés de qitter Plateau le 30 avril, les ambulantes renvoient Khalifa Sall à la jurisprudence de Pape Diop en novembre 2007.
http://t.co/O6ejhSLbow:Sénégal : Après Lomé, Dakar envahi par une série noire d’incendies de marché !
test: A tous, je suis connecté sur twitter