vocês também ficam cansados sem fazer nada, ou é só eu??
Gente eu não to namorando não kkkk	Pode dar em cima de mim
A mulher com a perna tremendo não guerra com ninguém.
RT @sensacionalista: Haddad vai a restaurante e consulta Lula para decidir entre carne bem passada ou mal passada https://t.co/W8a6BmEkxZ
Dizem por aí que quando os filhos do Mr. Catra começarem a brigar pela herança, vai ser uma guerra civil.
Ela me fez perguntas, aquele tipo que pede uma mentira. Eu lhe dei respostas, aquele tipo de resposta que mulheres gostam.
"Feche seu escritório." é a mesma coisa que "Vai dar a bunda."
Todo quer transar, mas ninguém quer dar. Mas quem tá dando também tá metendo, né non? kkkkk
Minha mãe fala que minha tia irmã do meu pai quando era mais jovem parecia a Débora Secco. Velho, se eu já tivesse idade, com certeza comeria minha tia.
Quando eu digo: 	"Gata, vamos só curtir esse momento!". 	Na verdade eu estou dizendo: 	"Você é fisicamente apetecível, e eu quero a cópula. Mas depois da transa você não me verá mais."
Isso é porque eu ainda não beijei sua xoxota! Aí sim vc vai delirar! https://t.co/FxkyWP4en0
Segundo o Dr. Bactéria, 1 gota de saliva tem cerca de 2 milhões de bactérias. No entanto 1 gota de suco vaginal tem apenas 500 mil. Adorei esta estatística.
O crush que eu não deveria ter me deu um fora hoje, porque se apaixonou por mim e não quer ser "a outra". Será que eu digo que por mim tudo bem porque eu só queria comer ela?
A colega de trabalho nova, a gostosa disse: "Se eu não der a terra come mesmo." Ah, safadinha!
Eu não confio em quem ri nos comentários com "hahahahaha".
Chegou uma gostosa no meu setor aqui hoje. Eita noix!
Velho, eu não tenho nada contra a pessoa ser de direita ou de esquerda ou do caralho... Mas é de moer o fígado quando vejo esses idiotas. https://t.co/5Cp5d5puZE
Quem com ferro fere, com ferro vai se ferrar!
Ela me quer só pra me ter.
- Vamos transar?	- Olha, me respeita! Vamos.
- "Ain, eu nasci pra isso!" 	Velho não queria te desanimar, mas você nasceu porque seu pai e sua mãe treparam. Só por isso.
Foda-se! Tá ligado?
Pode até ser gay, só não pode ser viado, porra!
Bigode não é unissex, rapaziada! #ficaadica
Velho, torcedor é o pior tipo de idiota que existe. Puta que pariu! Aliás, agora tem os defensores de políticos pra competir com eles.
Só tomando muito café amargo mesmo...
- Por que você não faz a barba?	- Porque uma voz vinda do céu disse: "Não faça a barba!". E eu não fiz a barba. E todos se regozijaram.
O amor não é só um sentimento, é raspar o saco!
Vocês devem pensar que eu sou um maluco pervertido... e sou mesmo. Daria um rim pra ver isso ao pessoalmente de pertinho. https://t.co/tTtEesnV74
Como pode uma pessoa não gostar de O Pequeno Príncipe?
Velho... Estou procrastinando demais ultimamente... Não consigo sair do lugar.
Tava vendo umas fotos de 10 anos atrás com a crush da época (que é a atual de novo). Velho... Nós devemos ser vinho!
@nihkmiec Realmente... Bom senso é uma coisa que só eu tenho.
Mas o que eu posso fazer? Minha mulher tá tomando uns trem natural pra pele, mas os negócio potencializa a fertilidade e não queremos ter filhos... Ela mandou eu ficar longe dela até terminar o frasco. Enquanto isso vou comendo a linha de crédito.
O crush que eu nem deveria ter tá gostosa, velho! Huuummmm! Uns peitão delícia :D
Solenemente ignorado.
Estou sendo sumariamente ignorado pela perva...
Status de relacionamento: Casado aos domingos.
Você se lembra quando começou a fazer parte do Twitter? Eu me lembro! #MeuAniversárioDoTwitter
Ficar de novo com uma pessoa que você ficava há 15 anos atrás é flashback, revival, ou falta de criatividade?
Que boceta!
Roxy Reynolds: a melhor bunda do pornô. https://t.co/SdPJMGMlkS
Tentando conversar com a colega de trabalho sem olhar para os peitos dela...
Ontem minha parceira deu cu pra mim. Ela disse que se ela não desse, eu ia procurar alguém que desse. Isso foi machista da parte dela não é?
Oi, @pecesiqueira. A imprensa brasileira é parcial. Mas de alguma forma devemos nos manter informados. Você me recomenda algum veículo?
Putaria...
@bprenato Minha esposa disse que tem um forte desejo por um amigo, mas não vai me trair pq me ama. Temo que ela me deixe. O que eu faço?
@bprenato Minha esposa disse que tem um desejo sexual por um amigo, mas que não vai me trair porque me ama. O que eu devo fazer?
BH Models - Alícia Ferraz - 22 anos 1,65m 56kg pés 36 | Garotas de Programa Massagistas Boites e Motéis de BH http://t.co/xHw8Pgnb6t
BH Models - Wanessa Lima - 25 anos 1,61m 57kg pés 36 | Garotas de Programa Massagistas Boites e Motéis de BH http://t.co/InAp74wO96
Check out Creamy River Pussy Babe on @RedTube http://t.co/F7x6FcGzwV
Check out Hot hooker masturbating until orgasm on @RedTube http://t.co/JSyffnqBBo
Minha #esposa vai fazer uma #seletiva para convidar uma #mulher para #transar conosco. Alguém se habilita?
BH Models - Angeline Kim - 23 anos 1,60m 50kg pés 35 | Garotas de Programa Massagistas Boites e Motéis de BH http://t.co/y9CXUOl8aT
Minha #esposa vai fazer uma #seletiva pra encontrar uma #perva que venha #transar conosco. Adoro!!!
Tô procurando uma #garotadeprograma de BH que seja linda e liberal. Alguém me indica uma?
Já viu isso aqui, @Angelinekim? É você? http://t.co/FTDrkrusnD
Larissa Rezende no Eh Gata http://t.co/ASim0UOYK7 via @nudelas
Spencer Bliss http://t.co/yooO2UiLLU via @nudelas
Emy Reyes http://t.co/nZTRO9iqL5 via @nudelas
Tiny http://t.co/8WqIXaXDOG via @nudelas
Naja Irie http://t.co/rRqtexwXjR via @nudelas
Florence http://t.co/NKvj44mp4a via @nudelas
Stephen http://t.co/fy0Y34ACYi via @nudelas
Alyshia Kingston http://t.co/aUBWM34olB via @nudelas
Gallery 1 http://t.co/pFCpFuUbLS