https://t.co/3swuIy9fWz
La palabra tiene poder, no la uses en tu contra, úsala a tu favor.
https://t.co/iVSEFCwIr9
El amor es de todas las pasiones la más fuerte, ya que ataca al mismo tiempo la cabeza, el corazón y los sentidos.
Hepatitis B Materna. 	Riesgo muy bajo para la lactancia. 		En 1975, antes de disponer de inmunización universal neonatal frente a Hepatitis B (HB), se publicó una frecuencia de transmisión… https://t.co/pqGZRy13KD
Hay esperanzas, hay sueños, hay corazones prestos a mejorar el mañana.	175 aniversario de la independencia nacional. 🇩🇴 https://t.co/iE37DufITY
La mentira gana partidas, pero la verdad gana el juego. 	Socrates
7 vitaminas para cuidar de tu cerebro https://t.co/2CNRfXLweg
Silver sun gallery.	RD. https://t.co/IOte6MVsVb
#Repost @enfoca2tv (get_repost)	・・・	Nuestro invitado el día de el Dr Elvis Florentino @elvisflorentino	.	No te lo pierdas 😉	. 	Te espero hoy a las 5:00pm por los canales 24 y 69 de UHF y… https://t.co/wMGItw3Vwy
https://t.co/SxUVDz5Dm4
Séptima cumbre pedíatrica internacional.	Experto en Fórmulas Infantiles.	Pediatría, Gastroenterología, Hepatología, Nutrición y Endoscopía. https://t.co/UdIAwvlWP6
Pacientes de 3 centros harán sus citas médicas por teléfono | Listín Diario https://t.co/av2a54TPcd
Ni tanto tienes que no necesites, ni tan poco tienes que algo no puedas dar.
https://t.co/YOyQc3wjYw
Hospitales RD no aparecen, ni remotamente, entre mejores de AL https://t.co/RGF0xQ9cxB
El necio cree que lo que hace está bien, pero el sabio escucha consejos. El necio se enfurece fácilmente, pero el prudente se mantiene sereno cuando lo insultan.
No hay trabajo humilde, no importa lo que hagamos, lo importante es hacerlo bien.
Si no sabes cómo valorarte. Entonces cualquiera sabrá cómo utilizarte.
Regional Distrito CMD hace convocatoria para presentaciones de trabajos científicos https://t.co/WSQJxfLeiO vía @saludnewsrd
RT @DiarioSaludDo: CMD exhorta a médicos registrarse en PST de Impuestos Internos 	https://t.co/j3fGADJKp2	@cmdorg 	CMD 	@DGii 	Dirección G…
RT @MalaFama1981: ¿Sabes cómo se da un abrazo bonito de verdad?	Con ganas		¿Sabes cómo se da un beso bonito de verdad?	Con ganas		¿Sabes có…
El Código de Trabajo y las Vacaciones https://t.co/GKAKIARAg5
Accidentes en niños por la ingesta de sustancias peligrosas https://t.co/LDatdQiIhM vía @PeriodicoHoy
El mejor profesor de Medicina español: "Buenas notas no significa vocación" https://t.co/kNvsYW4zAH
De todas las cosas que conozco, las que más me gustan son los libros.
Liderazgo es la capacidad de transformar la visión en realidad, algunas personas quieren que algo ocurra, otras sueñan y otras hacen que ocurra.
Brasil lidera el crecimiento de la investigación sobre salud en Latinoamérica https://t.co/fbwOgTsVvk vía @saludnewsrd
Les ensené todo lo que saben, pero no todo lo que sé.	James Brown
Aprendí a existir, para quien existo.
@imgpuntacana Platinum health standards in medical tourism. https://t.co/z5gMnraHWX
RT @LetrasBreves: "Me gustas más cuando te sueño... entonces hago de ti lo que quiero."		Juan Rulfo.		A 33 años de su partida. https://t.co…
Pensar que no eres mejor que nadie, ya te hace mejor que muchos.
"Los cielos cuentan la gloria de Dios, Y el firmamento anuncia la obra de sus manos." 	Salmos 19:1
A unique case of ileal Dieulafoy's lesion diagnosed and treated by cap-assisted water immersion colonoscopy https://t.co/uVELkjsdeO vía @GIE_Journal
Difusión fotos de paciente causa revuelo https://t.co/scmRemaKxG
https://t.co/go8X4MnfRV
“Si un perro me muerde con furia, 	me duele, mas no me inmuto,	porque él, como todo BRUTO,	lastima, pero no injuria”.	Luis Cordero.
#Repost @imgpuntacana (get_repost)	・・・	Los problemas digestivos, hepáticos y nutricionales en los niños suelen ser muy distintos a los de los adultos.	Por eso es tan importante la función… https://t.co/dpm8Fs7PY8
https://t.co/oQdzC1i1EI
#Repost cronicasdesaludrd92.5 (get_repost)	・・・	Gracias infinitas al Dr. Elvis Florentino @elvisflorentino gastropediatra, por él tema de hoy. 👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇	Si tienes más dudas o quieres… https://t.co/FcNKEMUJ8q
El tiempo te enseñará lo que realmente importa en esta vida.
Últimos casos de rabia humana Evidencian la falta de atención https://t.co/VtN42TI2Zo vía @listindiario
No reacciones ante las personas tóxicas. No les entregues el regalo de una reacción cuando lo buscan desesperadamente. Mantente calmado y al margen de su estúpida provocación. Y habrás ganado.
"El compromiso es lo que convierte una promesa en realidad".	Abraham Lincoln.
La humildad no es una pose, es la revelación a veces inconsciente de tu nivel de humanidad.
Lo bueno, lo que es de bien, lo que es de Dios, a su tiempo llegará.
RT @PastorMNunez: Un médico cristiano debe ejercer la medicina para mostrar como luce Cristo cuando se viste de médico.
No hay acto más prepotente que la humildad como estrategia .
Ni 'amor', ni 'querida': prohíben los términos cariñosos en consulta médica https://t.co/ixJJIUAbj4
https://t.co/MsHohAbUe8
https://t.co/qrkm7Nor64
Vía @josepeguero Nueva ley de alquiler de viviendas prohíbe cobrar el famoso 3 más uno  https://t.co/tfaS5sdCI2 !! :)
https://t.co/Fbxl3GADMW
El sábado 15 de diciembre, sintonizános por la nota 95.7 fm de 2:00 a 3:00 pm, hablaremos de "INGESTA DE CUERPOS EXTRAÑOS EN VÍA DIGESTIVA".	Dr. Elvis J. Florentino	Gastropediatra	Clínica Corazones Unidos, Torre Profesional, Calle Tetelo Vargas No. 26, Suite 205, Naco. https://t.co/YAcHeJtoQj
Si quieres miel no des puntapiés sobre la colmena. No vamos a obtener lo mejor de una persona dándole lo peor de nosotros.
https://t.co/DowFNQpr8k
Revelan los cambios que vienen en residencias médicas https://t.co/8957uV5lFw vía @@resumendesalud
Sepsis: actualizan recomendaciones para la primera hora https://t.co/sqYPd1OLoB
Para diciembre, muchos de nosotros, sacamos a flote nuestra hambre y sed.
El dinero y el poder son efimeros, pero el pensamiento y nuestros actos, son un legado permenente y eterno.
https://t.co/oLGsvFxa36
Trovadicción Radio: Mujer de mi mala suerte - Facundo Cabral https://t.co/zX0mJbx1jS
https://t.co/ISLqd0b30z
https://t.co/GMqz3aXzYf
"Sólo de aquel que no hace nada no se dice nada". Anónimo.
Quien tiene fe no se desespera, espera.
No hablar mal de los demás, es una manera perfecta de hablar bien de ti.
No duermas demasiado o te despertarás con un fracaso.	Aristóteles Onassis
https://t.co/cjlWIwMg7E
https://t.co/2wSgAEQjI0
https://t.co/36z6qsVelE
https://t.co/ZxJzsnH9Yq
https://t.co/1TCUgXuyUf
Es importante no perforar las orejas de los recién nacidos https://t.co/fCPTv2edTK
A Dios todo el honor y toda la gloria. https://t.co/R4STXxAMmt
RT @ESPGHANSociety: "Baseline gut microbiome is associated with disease severity, progression and treatment efficacy in pediatric ulcerativ…
Recordar es fácil para el que tiene memoria, olvidar es difícil para quien tiene corazón.	Gabriel García Márquez
https://t.co/ExBpUwI2ZU
RT @OrtografiaReal: "El agradecimiento es la parte principal de un hombre de bien".	Francisco de Quevedo
RT @Pontifex_es: La fidelidad es la característica de una relación humana libre, madura, responsable.
https://t.co/vVYFGMgbNE
Las personas suelen tener muy buena memoria para recordar las ofensas y muy mala memoria para recordar los favores.
https://t.co/OjzAKfXHU6
Prudencia es callarse cuando lo que se va a decir no es necesario y causará más daño que bien, hipocresía es expresar contrario a lo que se siente.
La atención primaria de salud es competencia del Estado https://t.co/B9zc4fVB7c vía @ElBoletinRD.com
Menos es más: la neonatología moderna https://t.co/E2q0dnAllo vía @joshuanbarbozam
Frontiers of Innovation Case Study: Padres Muy Padres (Very Cool Dads) https://t.co/ZBCQyaDgzU
Salir de las cuatro paredes y hacer una realidad. La iglesia debe cumplir su rol profético de denuncia y condena de toda injusticia y levantar su voz a favor de los que sufren.
No te acerques a una cabra por delante, a un caballo por detrás, y a un tonto por ningun lado. 	Proverbio judío.
"Sigue llenando este minuto con razones para respirar."	Mario Benedetti
Sisaril sigue encaminando su propuesta atención primaria https://t.co/rDJWetGXCz
https://t.co/pMITKJ9vyg
Trick or Treat.	Princess Sofía. https://t.co/FBOad02aRN
https://t.co/VaIPJsdnv2
La diferencia que existe entre un ignorante y un necio es la misma que existe entre un hombre vivo y un cadáver.
Hay exceso de médicos en RD (VIDEO) https://t.co/LrTkEUcPsR
https://t.co/1JQ3nyDsCi
Los niños que viven en hogares donde se fuma reciben una dosis anual de nicotina equivalente a fumar unos 150 cigarros https://t.co/xVFYmDj31X
RT @Pontifex_es: La salud no es un bien de consumo sino un derecho universal. ¡Unamos nuestros esfuerzos para que los servicios sanitarios…
https://t.co/TSsSDtCz0H
Has como el Sol, inicia cada día con brillo y luz propia, algunos no podrán verte frente a frente. Otros se esconderán de ti; pero otros, apreciarán y utilizarán tú luz.
BENEFICIOS DE LA LACTANCIA MATERNA EXCLUSIVA EN EL BEBÉ. 	Mejora su sistema inmune	Permite paso de inmunoglobulinas (o defensas) a través de la leche materna. Mejora la protección frente a… https://t.co/l58wuwRihN
https://t.co/NRCiiiWZ5Y
La inteligencia es saber la respuesta correcta. La sabiduría es saber en qué momento exacto pronunciarla o callarla.
Tratar con respeto a los demás es un asunto de educación no de dinero. El dinero no compra valores, sentido común ni principios.
Cuando dices la verdad, ganas varios enemigos. Los que denuncias como faltadores; y a los que sobrepasas en conocimientos.
https://t.co/dUqzD8VDMe
https://t.co/D0h4RmWxDS
El árbol más alto un día fue semilla. https://t.co/1bs7Yy0RiP
Cuando bebas agua recuerda la fuente.	Proverbio Chino https://t.co/HlU3D01aC4
https://t.co/yyxa9StlZn
Hoy esta de cumpleaños Ana Burgos, una brillante profesional y ser humano excepcional. Un lujo para mi ser su esposo y compartir mi vida junto a ella y a la princesa Sofía. 	Te deseo lo… https://t.co/Q5o30SGruY
Hoy esta de cumpleaños Ana Burgos, una brillante profesional y ser humano excepcional. Un lujo para mi ser su esposo y compartir mi vida junto a ella y a la princesa Sofía. 	Te deseo lo mejor y que seas feliz siempre. https://t.co/LVQbHKIDbz
Si te dedicas a aprender, tendrás un crecimiento progresivo, de asimilar la realidad y transformarla; lograrás una vida con mayor plenitud.
La atención primaria en salud debe impactar favorablemente los sectores más vulnerables a través de la promoción y prevención del espectro mórbido existente, desde las Unidades de… https://t.co/TEe8RB8yUO
https://t.co/ib4ujjilmm
https://t.co/uANaDnNrHy
Oigan bien el manipulador, el egoísta y la oportunista estudian en la misma escuela, te lo digo Juan para que lo entienda Pedro ...
https://t.co/OzPVN3U1mX
El sabio siempre gana, porque no compite.	Lao Tse https://t.co/TBMUAeb4v2
RT @WHO: Here are 12 tips to be healthy!	#HealthForAll https://t.co/tfX3RFHPZV
https://t.co/OtoyRyzNDu
La GRATITUD es la clave que convierte los problemas en bendiciones, lo inesperado en regalo. Sé AGRADECIDO sin tener porqué.
undefined https://t.co/85Nz89MeFa
¿Por qué mi pediatra siempre dice que es un virus? https://t.co/e0o8IQI321 vía @2PediatrasNCasa
Extracción de cuerpos extraños en vía digestiva.		Dr. Elvis J. Florentino	Pediatra, Gastroenterólogo, Nutriólogo, Hepatología y Endoscopía.	Servicios de Salud con Excelencia y Calidad… https://t.co/SXq7HeFjcM
RT @pilier_baez: Sea un ser espontáneo, permita que la vida sea su propia religión.
Salud social y colectiva debe ser el modelo de salud alternativo.
Pluralismo estructurado en salud	Asistencialismo focalizado en salud 	Cobertura universal de salud	Tecnocratas
El pluralismo estructurado separa la plusvalía de las funciones de rectoria y regulación. Ejemplo ministro de salud pública rector y director del sistema nacional de salud regulador.
El pluralismo estructurado se inspira en el gerenciamiento del riesgo social.
RT @ESPGHANSociety: "Relationship of Initial Pancreatic Enzyme Replacement Therapy Dose With Weight Gain in Infants With #cysticfibrosis" R…
El éxito más grande y útil en la vida, es ser humanos y hermanos.
The Brussels Infant and Toddler Stool Scale BITSS. https://t.co/seZBw1NmWY
The Brussels Infant and Toddler Stool Scale:  A Study On... : Journal of Pediatric Gastroenterology and Nutrition https://t.co/A7x7mEpfhU
https://t.co/KXRmLIz3jk
https://t.co/8gi7xHXSBt
Sued & Fargesa actualizó en microbiota (VIDEO) - Resumen de Salud | 2018 https://t.co/3a7W6eOD8N
Te receto un juego, LEGO en apoyo al desarrollo cognitivo https://t.co/udF5hnZ204
Solo el que sirve con amor sabe custodiar. Aprendamos a servir con amor a los demás.
Consulta vía wasap: una alternativa peligrosa https://t.co/1VhZh412p2 vía @ElDia_do
El buen amigo no camina delante ni detrás de ti sino a tu lado.
Que nadie piense como tú te da el privilegio de ser único.
A medida que pasan los años, se incrementan las necesidades individuales y se hacen selectivas las obligaciones.
Calculador de ciclos de sueño: ¿a qué hora me debería acostar? https://t.co/iZl2tluSJv vía @runtastic
Nunca eres muy joven para ser un líder.
RT @drbentzbrugal: Atención pacientes, es oficial que ya pueden reclamarle a sus ARS que le nieguen cobertura de un estudio diagnóstico o d…
Hay dos formas de ser rico en este mundo: se puede tener mucho dinero o se puede tener muchos amigos.
Cada reflexión es el resultado de vivencias. Tomarlo como un estimulo a la modificación de tú actuación.
https://t.co/5aaNbJdzXm
https://t.co/wzLXVNx3ci
https://t.co/XR8cptZDq6
https://t.co/1rtigBhCEZ
El cargo y el título que tienes no son de gran valor. Son importantes si le sirves a los demás.
https://t.co/aOd84ZMlZL
RT @laparadapoetica: Si un poema no ha destrozado tu alma; no has experimentado la poesía		Edgar Allan Poe
RT @laparadapoetica: ¿Quieres aliviar tu alma? Quítale de encima el peso de tu ego.		Alejandro Jodorowsky
Antes de irte a dormir recuerda que Jesús es verbo no Sustantivo.		Recuerda también que el mundo necesita más personas con Calidad Humana que sean capaces de pensar en el bienestar ajeno.
"No vacunar a tus hijos los deja vulnerables toda la vida", el contundente mensaje para los padres  https://t.co/wjWw54q1Yo vía @bebesymas
https://t.co/pksEWIJab6
Procura ser tan grande que todos quieran alcanzarte y tan humilde que todos quieran estar contigo.
https://t.co/Z0kZ50jTNY
Cosas que no deberías hacer nunca con el estómago vacío https://t.co/YGNCRJtQCf
https://t.co/Gede6sAOlg
Quien te ofenda o traicione, no lo odie, ni desprecie. Su mayor castigo es el saludo, cortés y sincero.
No ofrezca, sino ha de cumplir. No te comprometas, sino puedes cumplir. No pongas tus palabras en riesgo, sino podrás cumplir. Las promesas son la lealtad de acciones sagradas.
Si la vida se sostiene por instantes	y un instante es el momento de existir, si tu vida es otro instante.. no comprendo, tantos siglos, tantos mundos, tanto espacio y coincidir.	Silvio Rodríguez
"Atrévete a servir sin recibir aplausos." 	Quiero darle las gracias a Dios por mandar a que se abran algunas de las puertas que he tocado.
En el mundo de hoy nada es tan increíble como la verdad.	Paulo Coelho
RT @Pontifex_es: Si el Señor te ha dado riquezas es para hacer a otros, en su nombre, muchas obras buenas.
PISA Worldwide ranking.	Average score of math, science and reading 2015-2016. https://t.co/YDJHCdoJbB
RT @pilier_baez: Un país con educación tiene asegurado el éxito de las próximas generaciones.
La sonrisa es el vínculo de comunicación natural más sencillo y con más efecto positivo que se le puede ofrecer a cualquier persona y es una forma de actitud ante la vida para aligerar de alguna manera el peso del infortunio.
Es una acertada recomendación para todos lo que tratamos con el prójimo. Despierta simpatías y se consiguen mejores resultados.
No hay ninguna cosa seria que no pueda decirse con una sonrisa.	Alejandro Casona
Aprendí, que sin estatus, sin críticas y sin prisa, resplandece la verdadera felicidad, esa que muchos creen que conseguirán al obtener algo, pero que no entienden que la necesitan para obtenerlo.
No es tú figura, la belleza, el dinero, la posición social o el conocimiento, lo que te engrandece es; la humildad,  honestidad, sinceridad  y empatía, lo que te enaltece y te ganas el respeto de los demás, aún sin conocerte.
Quality of human milk expressed in a human milk bank and at home... https://t.co/78N7XStZ8w
https://t.co/51fxtoKnFJ
Cateterismo cardiaco: definicion y procedimiento con videos https://t.co/tgNfJynpvQ
https://t.co/fdLWAD2QAt
Autoestima infantil, conoce su nivel de amor propio https://t.co/of50BsPlnL
¿Qué hacer si me quiero traspasar a otra ARS? https://t.co/z1PONdWePq vía @argentarium
Sana noche para todos. https://t.co/25402DkWE7
https://t.co/gM5849LrfB
Cólicos infantiles: fisopatología y manejo clínico https://t.co/RkFcyjQyAW
El doctor Varela ama trasplantar hígados: “Se siente bonito salvar una vida” | La Crónica de Hoy https://t.co/AIjDxVlDTG
@imgpuntacana.	Pediatría, Gastroenterología, Hepatología, Nutrición y Endoscopía.	#Gastroped #Hepatoped #Nutriped #Endosped https://t.co/NBQMT2zD6g
No dejes que las cosas que quieres te hagan olvidar las cosas que tienes💙.
Que lo urgente nunca te haga olvidar lo importante ❤️.
"No existe medicina tan beneficiosa y barata como el deporte" https://t.co/5hFxladJ1M vía @expansioncom
La lactancia y alimentación complementaria para el bebé https://t.co/48wGnIAdw8
Junto a @nieves_rd https://t.co/auEKxBYQ7l
Pediatría, Gastroenterología, Hepatología, Nutrición y Endoscopía. #Gastroped #Hepatoped #Nutriped #Endosped https://t.co/pKDgZhALYT
10 Consejos Para Ser Feliz • LINA MUSES https://t.co/1MTqANWsmW
RT @alejodorowsky: Mejor que criticar los defectos de tus hijos es alabar sus virtudes. Si caminan por un puente peligroso, no les digas "¡…
RT @JPGNonline: ENDOSCOPY IN PEDIATRIC INFLAMMATORY BOWEL DISEASE - position paper by Porto Group and ESPGHAN!	https://t.co/XgZ8s4j2qS
https://t.co/ZaFkwjwS1J
Mis felicitaciones a todos los padres del país. https://t.co/ucFztcYqYg
Acaba de publicar una foto https://t.co/CnW5fkioSJ
https://t.co/TbPCnBiExj
https://t.co/jg3CnfbTwk
La verdad resplandece aún en el fondo de una caverna y puede ser ignorada hoy y mañana sin que su naturaleza se transforme. Lo único que requiere la verdad para imponerse es ojos que la vean u oídos que la oigan. 	Juan Bosch	Judas Iscariote, el calumniado
https://t.co/SXYlFVMbK0
https://t.co/6GAQ6Zf1VI
https://t.co/7ENGFLfpQu
Si son generosos conmigo permitanme darle las gracias a todos por sus felicitaciones y buenos deseos para con nuestra princesa Sofía y conmigo. https://t.co/d3lEemXeNr
Bendición necesaria https://t.co/ftXxJjtUks vía @eltiempo
Desatar una jauría https://t.co/g7KTtmlKZK vía @listindiario
¿Es constitucional el poder de las ARS? https://t.co/ghGIuPqtwk vía @PeriodicoHoy
https://t.co/tk3SuVMkYx
https://t.co/CacJESiqun
La palabra progreso no tiene ningún sentido mientras haya niños infelices.	Albert Einstein
Super B-Day https://t.co/T2zVL4GE1f
Que la educación impere siempre ante la intolerancia. https://t.co/KRnVEezGvv
“Médicos nuevos no se hacen con viejos moldes de enseñanza”: Dra. Rebeca Gómez https://t.co/W20ixGcKET
Desde el observatorio del Dr. Elvis J. Florentino.		Sencillamente inaceptable el término cartel para referirse al CMD.	El autor estigmatiza al CMD como institución ilícita osea que está… https://t.co/YOtir2kXV3
Spm 0.23	Amable Pasteles en Hoja https://t.co/653I90a9Ss
Junto al Dr. Waldo Ariel Suero Muñoz, mi maestro del Hospital Infantil Dr. Robert Reid Cabral. https://t.co/vttliDeOyP
Hoy cumpleaños mi medicina preferida, mi médico favorito, mi paciente más importante pero sobretodo mi mayor felicidad: la princesa Sofía cumple dos años. https://t.co/F7it7juRDa
XII Jornada Nacional de Pediatría.	Diagnóstico en Pediatría. https://t.co/9Bu4UQI1dD
XII Jornada Nacional de Pediatría.	Diagnóstico en Pediatría. https://t.co/C2tHX25RWc
XII Jornada Nacional de Pediatría.	Diagnóstico en Pediatría. https://t.co/1Szvizm9is
Analizan debilidades médicas en internet y redes sociales https://t.co/K1bzvYv5Nw vía @ElNacionalRD
Feliz día Nacional del Pediatra. https://t.co/TM8UnLQRXb
Junto al Dr. Reinaldo Pierre Álvarez.	Vicepresidente de la sociedad latinoamericana de Gastroenterología, Hepatología y Nutrición Pediátrica. https://t.co/pvKUBriED8
Simposio de Nutrición en la Jornada Nacional de Pediatría. https://t.co/8I00fstuou
La felicidad está en tu corazón. https://t.co/ELMsoo1oip
Mi paz no es negociable.
He visto el infierno transformarse en cielo y las tinieblas estallar en primavera.
Los desafíos de América Latina en cuanto al cambio de modelo burocrático al gerencial en la gestión y administración pública:	- Incentivar la eficiencia con la gestión por resultados.	-… https://t.co/IxORozRD8A
La verdadera gratitud no es sólo decir gracias, es agradecer con el corazón, entender que lo que nos ennoblece y nos mejora como personas no es el exigir sino el agradecer.
Cuando regalas tu trabajo la gente te pierde el respeto y le quitas valor al mismo.
Cualquier persona puede ser agradable de frente, pero sólo un buen amigo es agradable por la espalda.
La política es la más noble de las actividades humanas.	Juan Pablo Duarte
Un caballero se avergüenza de que sus palabras sean mejores que sus actos.	Confucio
Es mejor estar arriba con presión que abajo con depresión.
La política no es más que un burdel de teatreros.
La prudencia es el más excelso de todos los bienes.	Epicteto
La política saca a flote lo peor del ser humano.
La política es la guerra en la paz.
Del polvo eres y al polvo volverás. 	(Génesis, Cap. 3, Vers. 19.)
Quien te lastima te hace fuerte, quien te critica te hace importante, quien te envidia te hace grande.
Los hombres sabios aprenden mucho de sus enemigos.	Aristófanes urbáez
Por sus frutos los conoceréis.	Mateo 7:15-20
Amar la lectura es trocar horas de hastío por horas de inefable y deliciosa compañía.	John F. Kennedy
Hagan bien y no miren a quién.
No hay virtud de más valor que hacer bien sin esperar retribución.	Alonso de Barros
El mejor remedio a las injurias es despreciarlas.	Mateo Alemán
El que tiene derecho a opinar tiene el deber de ayudar.	Abraham Lincoln
El respeto a la vida es fundamento de cualquier otro derecho, incluidos los de la libertad.
Soy la alegría de quien me ama, la tristeza de quien me odia y la preocupación de quien me envidia.
El tiempo se venga de las cosas que se hacen sin su consentimiento, el hablará determinará todo.
El tiempo se venga de las cosas que se hacen sin su consentimiento.
Por cada gota de dulzura que alguien da, hay una gota menos de amargura en el mundo.	Madre Teresa de Calcuta
https://t.co/8VA9zUAmIN
El tiempo encuentra formas peculiares de pagar deudas.		La gratitud del enemigo.
¡Ay, Dios, cuídanos! via @DiarioLibre https://t.co/zyf3eGD2kB
El tamaño de tu éxito será del tamaño de tu ESFUERZO.	Francisco de Miranda
Dios siempre me da la luz para lograr ver con claridad. Enfocado en lo bueno lo demás se añade. https://t.co/Atn5L6VtXs
https://t.co/kVZF6sQ0rg
https://t.co/gstT8g9xDL
"Disciplina, determinación y creer en lo que haces." https://t.co/VfhoBL5zSj
https://t.co/cFQp25VjCi
https://t.co/DakrO9GGsX
https://t.co/IrI63bSK4J
No se puede dirigir nada desde el odio. Todo lo que se dirige desde el odio, será un fracaso.
El futuro mostrará los resultados y juzgará a cada uno de acuerdo a sus logros.	Nikola Tesla	Hiperpolíglota
https://t.co/PeX8NKCs6x
El objetivo de la educación es el avance del conocimiento y la difusión de la verdad.	John F. Kennedy
La fe es memoria trasmitida de generación en generación "El justo vivirá por su fe". (Rm 1,17b)
Condiciones indispensables para ser un buen gerente    https://t.co/nqzTbl3UEl
https://t.co/VfpYI5p0dt
https://t.co/tyoAeAMLYV
https://t.co/Oln3TS6yvR
RD quiere debates.	El debate es el único antídoto contra la manipulación de la opinión pública.
RT @ESPGHANSociety: Gastro-oesophageal reflux affects up to 50% of infants younger than the age of 3 months. Read more about what we are tr…
Que el valor de la verdad esté por encima de todo.
Los niños son maestros que vienen a enseñarnos con sus acciones y emociones.
La comunidad académica de la universidad autónoma de santo domingo está de fiesta. Mis felicitaciones a las autoridades electas: Mauro Canario, Rosel Fernández y Alejandro Ozuna. https://t.co/aE9iYgcolD
La lealtad no se puede imprimir. No puede ser producida en una línea de montaje porque su origen esta en el corazón humano, el centro del respeto a uno mismo y de la dignidad humana.	Maurice Franks
Junto al Dr Enriquillo Matos y al arquitecto Andrés Navarro García.	@aematos @andresnavarrog https://t.co/gB4Z70irgT
Siete tipos de personas a quienes agradecer. https://t.co/p1KRQU8brH
La adversidad tiene el don de despertar talentos que en la prosperidad hubieran estado dormidos.
Los ríos profundos fluyen en silencio.
El amor es opcional, el respeto es obligatorio. Trata a los demás como quieres ser tratado. https://t.co/uhUyXxuWgV
Ayer recordé con júbilo un nuevo aniversario del natalicio del profesor Juan Bosch con unas de sus frases más icónicas: el derecho a la salud es tan sagrado como el derecho a la vida. El Boschismo es indestructible. La Dignidad nunca muere. El Presidente de la libertad. https://t.co/hQDgQx5Zgw
Felicidades a todos los hombres y mujeres que tienen el valor de llevar en sus hombros la noble la labor de educar y guiar a los niños del país, contribuyendo así a abrir las puertas del desarrollo de nuestra sociedad. Especialmente a mi madre, mi maestra. https://t.co/l6o8bDrnXB
El derecho a la salud es tan sagrado como el derecho a la vida.	Juan Bosch
Junto a los Dres. Edgar Allan Vargas y Sandra D'aleman.	Sociedad Dominicana de Pediatría. https://t.co/pUWJxkkht4
Aunado a tolerancia y compasión. https://t.co/8rR7Lx1X3Z
Junto al Dr. Rafael Augusto Sánchez Cárdenas. https://t.co/mqUssYn29C
Junto a Chanel Mateo Rosa Chupany.	Lo mejor de nosotros son los otros.	@chanelsocial https://t.co/h7Bo1hy0mz
https://t.co/P0vbMGICZT
RT @GramaticaReal: Ha: es del verbo haber. A: es una preposición. Ah: es una interjección. Ej. ¡Ah!, iré a ver a mi amiga, ella ha estado t…
RT @OrtografiaReal: «Currículo» y «currículum» se escriben con tilde y en redonda, mientras que la locución «curriculum vitae» no se acentú…
Junto a mi sobrina Liana Valentina. https://t.co/0GZREzObiD
Mi casa materna. https://t.co/GvvoBKl6KW
Pediatra, Gastroenterólogo y Nutriólogo. Soy Hospital Infantil Dr. Robert Reid Cabral. Orgullo Hirrc. https://t.co/klXMeu48WV
La patria necesita sacrificios. Es ara no pedestal. Se le sirve, pero no se la toma para servirse de ella.	José Martí
Toda la gloria del mundo cabe en un grano de maíz.	José Martí
Occidental caribe, punta cana. https://t.co/Hv5PEGdNpo
Gastroenterología, hepatología, nutrición y endoscopía pediátrica. https://t.co/0K5ECWX7Cx
Quién quiera triunfar en la vida, tener éxitos y muy buenos amigos debe aprender a escuchar antes de hablar.
El uso de la fuerza siempre revela la debilidad de los argumentos.	Huchy Lora
Junto a las princesas. https://t.co/TKKiCjHVbJ
RT @ESPGHANSociety: The 4th ESPGHAN Endoscopy Summer School will be focusing on the role of endoscopy in the diagnosis and treatment of a w…
Son pocas ojeras para tantos sueños. https://t.co/lNKizlypoZ
Fifa World cup.	Russia 2018. https://t.co/tgR5MBf0Zq
Cóctel cosmopolitan. https://t.co/s6LHkXpbNh
Junto a las princesas. https://t.co/7QoxBEv4Ab
La Princesa Sofía dibujando. https://t.co/4Dt6K2Z2vT
Quién dijo que todo está perdido, yo vengo a ofrecer mi corazón, como un documento inalterable, yo vengo a ofrecer mi corazón.	Pediatra, Gastroenterólogo y Nutriólogo. https://t.co/lNuvWINdq7
"Mi mejor libro es "El Coronel no tiene quien le escriba", lo que pasa con "Cien Años de Soledad "es que se parece a la vida de todo el mundo".	Gabriel Garcia Márquez
"La memoria del corazón elimina los malos recuerdos y magnifica los buenos, y gracias a ese artificio, logramos sobrellevar el pasado."	Gabriel Garcia Márquez
Necesitamos líderes que no estén enamorados del dinero, sino de la justicia, que no estén enamorados de la publicidad sino de la humanidad.	Martin Luther King
https://t.co/8WtHYCeexT
El silencio es un poderoso aliado. https://t.co/WzO7Bq3fMl
Nadie puede humillar a quien no se deja humillar pues responde con clase y firmeza a las provocaciones de los arrogantes.
Que todo el honor y toda la gloria sean para Dios por siempre y para siempre. Pediatra, Gastroenterólogo y Nutriólogo. https://t.co/5W5RysZy1e
VI Promoción de Gastroenterología y Nutrición Pediátrica del Hospital Infantil Dr. Robert Reid Cabral 2015 - 2018. https://t.co/N1MILbTBja
Un buen amigo no guarda silencio cuando escucha hablar mal de su amigo.
Si le pones pasión sale mejor. https://t.co/5485ib2ace
El mejor maestro es el tiempo, sin necesidad de que hagas preguntas, te da las mejores respuesta.
Equidad, equilibrio y eficaz.
La esperanza es la virtud de lo posible y lo posible se construye día a día.
3er Congreso de la Agrupación Médica del IDSS-SNS. Actualización Clínico-Quirúrgica. Dedicado al Dr. John González. Junto a las Dras. Amny Acosta y Angela Marmolejos. https://t.co/R0517XKRlx
El problema de las mentes cerradas es que siempre tienen la boca abierta.
La persistencia es más importante que el talento.
La verdadera sabiduría de la vida es entender que podemos ser señores de aquellas cosas que pretendían esclavizarnos.
Que es el exito?		Es poder irse a la cama cada noche con el alma en paz.
Carácter es cenar con Judas y tratarlo con amor aún sabiendo que te va a traicionar.
Cuando la ignorancia habla, la inteligencia calla.
Hoy aprendí que puedo usar el miedo a mi favor.
La satisfacción del trabajo con pasión no tiene precio.
Lo que es correcto es correcto, aunque nadie lo éste haciendo. 	Lo que es errado es errado, aunque todo el mundo lo éste haciendo.
Aprender sin pensar es inútil. Pensar sin aprender es peligroso. Confucio
De la educación nace el progreso. Y del progreso surge la felicidad.
https://t.co/4tvxTKAd7r
https://t.co/rmmfbAivyp
Cuando todos los caminos se cierren no esperen que los abran, evadanlos, saltenlos o derribenlos, ya que la resignación nunca ha sido buena compañía.
La tontería es más fascinante que la inteligencia porque la inteligencia tiene límites, pero la necedad no los conoce "no hay límites para el tonto".
Leer un libro de poemas es como darnos un baño de luz en nuestro mundo interior.
https://t.co/ayjv9DxhDo
A quien actúa con maldad hay que desearle suerte tarde o temprano la necesitará...
https://t.co/2OONgVdzuE
Beneficios de ponerse a la altura de los niños. https://t.co/U7nzQiiRtG
https://t.co/4aET385ukQ
Differentiation Between Crohn Disease and Intestinal Tuberculosis in Children	https://t.co/0CUCjJnFBL https://t.co/movlfxdPQg https://t.co/Cx6gBbIHts
Do you know what is INSPPIRE?	There is a hint:Wide variations exist in the diagnostic evaluation and treatment of children with autoimmune pancreatitis and the approach to children with autoimmune pancreatitis is based largely on adult data.		Full article: https://t.co/Uzx8RjKanb https://t.co/rHLEzgFT2W
The new, evidence-based guideline from ECCO and ESPGHAN on management of paediatric ulcerative colitis - ambulatory care, is out!		The updates since 2012 include: 	- IBD-Classes criteria;	- a discussion of IBD- U; 	- faecal calprotectin; 	- new drugs 		https://t.co/bH3pTxDqGu https://t.co/Bbs1bn3UQZ
Ya no discuto. Aprendí que lo que me molesta se evita y que donde la ignorancia habla, la inteligencia calla. Sin duda vivo más tranquilo.		Las adversidades solo son oportunidades para ver el poder de Dios manifiesto en tu vida.
Isaias 48:22	No hay paz para los malos, dijo el SEÑOR.
https://t.co/IvPqaL5sX0
La experiencia es algo maravilloso. Te permite reconocer un error cuando lo vuelves a cometer. Anónimo.
«Muchas maravillas hay en el universo; pero la obra maestra de la creación es el corazón de una madre» ¡Felicidades Madres Dominicanas!	#DíadelasMadres #FelizDíadelasMadres https://t.co/xpajTM0DlA
"Si me ves por alguno de tus pensamientos, abrázame que te extraño."		Julio Cortázar.
La vergüenza debe ser una asignatura.
https://t.co/1CLPEXQMeH
https://t.co/I7eHai5FP9
“La paz no es la ausencia de ruido, sino la presencia de justicia."	Martin Luther King
Pulso Pediátrico con la Dr Michel https://t.co/35eSd50j7p
Los que más le exigen a los demás son los que menos se exigen a ellos mismos.
https://t.co/qX7L2abNXu
Volverán. La vergüenza tiene mala memoria.		LaMalaHora
Nos volveremos ceniza en esta casa sin hombres, pero no le daremos a este pueblo miserable el gusto de vernos llorar. 	(Úrsula) 		CienAñosDeSoledad
¿Quién dijo que todo esta perdido?	Yo vengo a ofrecer mi corazón,	como un documento inalterable.
Quien no se respeta a si mismo es muy difícil que sepa respetar a los demás.
Seis pautas para la vida. https://t.co/aY6gtXDgeN
https://t.co/3PthDIAP9j
https://t.co/yHvA6pDhHX
40 aniversario de la dinastía Rosario. https://t.co/979dIcrkDU
La única categoría realmente admirable y proactiva es el valor, siempre mirar al sol, los árboles viven y mueren de pie. Hago referencia al valor como cualidad en el ser humano y a la vez metafóricamente explico que es mejor morir de pie que vivir de rodilla.
La biblioteca más grande del mundo es la del Congreso de Estados Unidos, fundada en 1800 en Washington; tiene 138 millones de documentos de todo tipo, además resguarda la declaración de Independencia de Estados Unidos y los primeros dibujos de la Luna de Galileo Galilei. https://t.co/fbuVbZl6QG
https://t.co/9pDPwvxEjn
https://t.co/3OkDYvBf9r
Somos lo que hacemos día a día de modo que la excelencia no es un acto sino un hábito, Aristóteles resumió en una frase una filosofía de vida completa y es la filosofía que quiero para mi y todo lo que me rodea.
Cuando un ignorante no entiende algo empieza a reírse y a burlarse de lo que ha escuchado.
"Un líder genuino no es quien busca el consenso, sino quien lo crea". Martin Luther King
En un partido de base ideológica firme, los líderes dirigen a las masas, pero en los partidos populistas, las masas dirigen a los líderes.
Las personas escándalosas y vulgares no son una buena compañía.
Lo que haces por ti mismo desaparecerá cuando no estés, pero lo que haces por los demás, permanecerá como tu legado. Kalu Ndukwe.
Junto al Dr. Rafael Augusto Sánchez Cárdenas. https://t.co/BNjuN7lvH8
https://t.co/Z2P2N0BM9A
La humildad consiste en callar nuestras virtudes y permitirle a los demás descubrirlas. https://t.co/rUyf6aqUIC
Conozca al recién designado ministro de Salud - Resumen de Salud | 2018 https://t.co/yXnYWJUFbe
Ayudando es que te conviertes en un buen ser humano.
Buenos días, lleven paraguas, no hablen con extraños, no acepten dulces de desconocidos y no vendan su dignidad. Sean felices. Soy Hirrc https://t.co/UVS4Jk1n71
https://t.co/f7AcWBFJfQ
Dios te acompaña y también te espera después de la tormenta. No te detengas, cuando es Dios dirigiéndote. El te sostendrá. Nunca te rindas
Sin Judas no era posible el plan de Dios. https://t.co/zyJQn9iC0J
El médico es un instrumento de Dios a favor del ser humano.
https://t.co/Fo41XSp3ae
https://t.co/vRI3wZqwtL
Desconfía de los aduladores, siempre tratarán de sacar ventaja de ti y cuando ya no puedan te abandonarán.
Gastroenterología, Hepatología, Nutrición y Endoscopía Pediátrica. https://t.co/0XSMVdi4NC
La humildad, es el inicio de la sabiduría y  fortalece la sapiencia.
Joint ESPGHAN/NASPGHAN Guidelines for the Management of... : Journal of Pediatric Gastroenterology and Nutrition https://t.co/L5dGUYwjzS
Diagnostic Tests in Pediatric Constipation : Journal of Pediatric Gastroenterology and Nutrition https://t.co/8vHRjXzOi4
Safety of Appetite Manipulation in Children with Feeding... : Journal of Pediatric Gastroenterology and Nutrition https://t.co/w2VoGVn0qA
Hay personas que se esfuerzan en conocerte muy bien sólo para aprender acariciarte donde más te va a doler...
Más Séneca y menos ansiolíticos | Babelia | EL PAÍS https://t.co/gogVluuQRh
La única competencia eres tú mismo. https://t.co/hdpeWgVzQW
https://t.co/B2pmJv7X0x
Los grandes logros requieren tiempo y paciencia.
"A veces es mejor guardar silencio, sonreir y seguir adelante".
Lo deprimente que es cumplir XV años en Cuba en 8 fotografías https://t.co/fXGCpubNMn
Wednesday Wisdom. https://t.co/GIhHaMHHfz
“Trata de no convertirte en una persona de éxito sino en una persona de valor."       	Albert Einstein
Puedes decir que soy un soñador, pero no soy el único, espero que algún día te unas a nosotros. Imagine	John Lennon https://t.co/7C785LTRyD
”El éxito está conectado con acción, los hombres exitosos se mantienen moviéndose, cometen errores pero nunca abandonan.”
https://t.co/5LKxOJkKYH
Recuerda que nadie es tan ignorante que no tenga algo que enseñar, ni tan sabio que no tenga algo que aprender.
https://t.co/72FZU2aTkV
https://t.co/1F6H7HPrlt
No es legal en Colombia grabar a alguien sin autorización https://t.co/MTfAQS7d5K vía @@derechotk
https://t.co/rjltM1v8th
La regla de Kiko, enseña a tu hijo a evitar la violencia sexual https://t.co/Dss6X2jJHx vía @Serpadres_es
https://t.co/LY4ODlajmp
TABLA PARA SABER A QUÉ HORA DEBEN ACOSTARSE LOS NIÑOS PARA IR A LA ESCUELA SEGÚN SU EDAD -  https://t.co/nsfykEFPXL
The truth always happens.
Vanidad: orgullo de la persona que tiene en un alto concepto sus propios méritos y un afán excesivo de ser admirado y considerado por ellos.
Resistencia no es sólo la habilidad de soportar algo muy fuerte, sino de covertirlo en gloria. William Barclay
Caerle bien a todo el mundo no es un derecho humano y caerle mal a determinados sujetos es casi un deber personal.
"La elegancia, es la única belleza que nunca se desvanece."
Respira, inspira, ignora y vive.
https://t.co/SEDY2ZQIKx
https://t.co/uM1mkuwH1s
La humildad es propia de los grandes; la soberbia, en cambio, es la falsa grandeza de los débiles...
4 países europeos a los que puedes ir a estudiar gratis (de hecho, te pagan) https://t.co/bps3Qr3t8R vía @somosvix
Reflejo la alegría de ser sano y justo pero sobretodo la inmensa alegría de servir.
Construir una familia digna y con valores es mi mayor orgullo.
Todos somos el resultado de una oportunidad.
"Los líderes no se nombran; el pueblo los elige para que conduzcan y resuelvan los problemas. Los que se nombran son los funcionarios.
“La regla de las cinco horas” que practican los multimillonarios | Jürgen Klarić https://t.co/eVlLAdfuS0
6 cosas que nunca deberías hacer con tu dinero | Jürgen Klarić https://t.co/U5bRLgRJvp
El que quiere ser obedecido debe saber mandar.
Miriam Germán: “El Ministerio Público cuida su imagen y que se fuña el juez” https://t.co/tp8UyolXde vía @ElCaribeRD
"Valorate lo suficiente como para alejarte de las personas que te hunden."
Cómo actúan las personas falsas, 8 acciones para identificarlas https://t.co/0C38XbmM4z
https://t.co/2krXcKlXwE
“La justicia es como las serpientes, sólo muerde a los descalzos”. Eduardo Galeano.
Un estudio demuestra que no hay mejor gerente de hospital que un mÃ©dico https://t.co/xx7QLn3NeT
Una actitud positiva no resolverá tus problemas, pero molestará las suficientes personas para hacer que el esfuerzo merezca la pena.
Debemos ser los líderes que deseamos tener.
Simplemente haz lo que te corresponde, lo que sabes que tienes que hacer.
https://t.co/pJfJFI5cA6
Revista convoca para publicaciones - Resumen de Salud | 2018 https://t.co/QgUsLv9mmJ
Rebelión contra las redes sociales https://t.co/ab9FVcmSxP vía @elpais_tec
"A veces, cuesta mucho más eliminar un solo defecto que adquirir cien virtudes". Jean La Bruyère
RT @mirandoenmi: Ningún sueldo será suficiente si para ganarlo tienes que renunciar a tu paz.
Cuando los que mandan pierden la vergüenza, los que obedecen pierden el respeto.	Cardenal Retz
14 Tips para Conquistar a tus Clientes https://t.co/ouBo1Qz4vH vía @NegociosyEmpren
Nadie es superior a nadie. Nadie tiene que soportar maltrato o atropello. La equidad exige pedir al otro lo que se está dispuesto a dar.
Compañero en el trabajo significa: comparte, convive y respeta.
En Washington, District of columbia junto a Matías. https://t.co/AIaYKSwnJr
The White House, Pennsylvania Avenue, Washington D.C. https://t.co/80mKtaaZfj
United States Capitol in Washington D.C. https://t.co/cwdLhQSdyj
Times Square, Manhattan, New York. https://t.co/COV0H9rO5L
Brooklyn Bridge, New York City. https://t.co/HMOmScmcpx
Un hombre es exitoso si se levanta por la mañana y se va a la cama por la noche, y en el tiempo entre uno y otro hace lo que le gusta. 	B.D.
Brooklyn Bridge, New York. https://t.co/lURUt9jNaa
La justicia debe prevalecer ante toda acción.  Pero, es la conciencia nuestra, el inequico juez.
St. Patrick's Cathedral on 5th Ave. NYC https://t.co/vJuzkVUQDn
The Rink At Rockefeller Center 5th Ave. New York City. https://t.co/U6M0SsABVi
New York, New York. https://t.co/r2aMwqs5SK
¿Cuáles castigos contempla la ley si un médico o clínica niegan atención en salud? - Resumen de Salud | 2018 https://t.co/tRCKiUmdNq
El problema de ascender pisando a los demás es que, aunque subas, no aumenta tu estatura.	Lily Tomlin
Si quieres ser grande, no pises a los demás - La Mente es Maravillosa https://t.co/dHiCaqzR5O
Joven de 27 años muere trágicamente de cáncer, luego la familia descubre un mensaje en Facebook de 24 horas antes https://t.co/thvbWhGwJx
https://t.co/MEHaLVOl4V
RT @SusanaGautreau: Sobra el tiempo y el vigor para la condena infundadas,la descalificación inmisericorde y la crítica artera/ de gente qu…
https://t.co/KzHaNb2naQ
Si hoy te encuentras en la cumbre del poder, te recuerdo, que es en el primer peldaño donde se ha de empezar siempre y esta libre.
Temo más a un ejército de cien ovejas dirigidas por un león que a un ejército de cien leones dirigido por una oveja.	Conde Talleyrand
https://t.co/OUTQEbH0hE
El título profesional es un adorno si tu ortografía, vocabulario y comportamiento es vulgar y corriente.
“No olvidemos nunca que el verdadero poder es el servicio". El Papa Francisco
Mercadóloga explica a médicos cómo mercadearse https://t.co/kFV5okzn4J
¿Qué debe colocar un médico en las redes sociales? - Resumen de Salud https://t.co/HfyMJi4mMq
Decálogo para presidentes electos de sociedades médicas https://t.co/15M6flWuyZ
La familia Florentino Burgos les desea un feliz año 2018 lleno de salud, paz y bienestar. https://t.co/PpqmmwkBhS
Feliz año 2018 República Dominicana. https://t.co/fA0PXbj0nC
Los nombres de enfermedades se escriben en minúscula https://t.co/nftSaYtm5I
https://t.co/EMPTQ8NsG9
Toda cualidad, llevada a los extremos, se convierte en debilidad...
20 costumbres comunes de gente que ha llegado muy lejos en la vida https://t.co/3QQxw4lsKK
Honraré la navidad en mi corazón  y procuraré conservarla durante todo el año. https://t.co/WwhP2qNMDT
https://t.co/UUI0pw4eHe
Junto a la princesa.	Feliz navidad. https://t.co/edKyA9IwhK
Feliz navidad.	Princesa Sofía. https://t.co/KiHHS9O5d2
Feliz navidad para todos y un abrazo. https://t.co/a33IRpMZVI
RT @Hernani2020: Juventud Dominicana, que este nuevo año Dios les conceda sabiduría y visión de aprovechar sus potenciales para contribuir…
Rodéate de gente mejor que tu y acabaras siendo como ellos.	Esto es válido para temas profesionales y personales.
“Uno conoce el amor cuando lo ve, 	uno siente su fuerza lunar, su brutal atracción”. 		Dorianne Laux 	Francisco Larios.
La belleza complace a los ojos; la dulzura encadena el alma. Voltaire
"La verdadera utilidad que tiene el dinero, es evitar las humillaciones que causa el no tenerlo".
Junto al conjunto quisqueya. https://t.co/ESvfkb6PT8
https://t.co/6sYZJ3IK5f
Casa españa. https://t.co/zb4Kehj6hA
Casa españa. https://t.co/FoqqeL2gSr
La humildad es la expresión más auténtica de la grandeza.
Relación entre colesterol, función sexual y próstata https://t.co/g84iIaKMvn vía @listindiario
El trabajo en equipo demanda algo fundamental, la buena comunicacion asertiva y efectiva.
https://t.co/Mui0OIepNb
#NuevaFotoDePerfil https://t.co/2qf1HdxMRN
Un abrazo sincero, digno y confraterno para todos, feliz navidad. https://t.co/JUUr2nzYBQ
Princesa Sofía. 	Navidad 2016. https://t.co/7SfX0LssOO
https://t.co/2BgJuwrzZv
RT @Pontifex_es: Pidamos la gracia de hacer nuestra fe cada vez más operante por medio de la caridad.
Junto a la princesa. 	Dios me ha bendecido con tu amor. https://t.co/GhlnymHxFF
Fiesta de los niños del Hirrc 2017. https://t.co/qRV80xrLKa
Fiesta de los niños Hirrc 2017. https://t.co/kjbbzdbv6a
Santa Claus Is Coming To Town. https://t.co/VBlChlDHtC
Fiesta de los niños del Hirrc 2017. https://t.co/CtZRwItrlz
Fiesta de los niños del Hirrc 2017. https://t.co/dvAYGbDKEx
Fiesta de los niños Hirrc 2017. https://t.co/zHvRAphMOc
La esencia de la sinergia consiste en valorar las diferencias: respetarlas, compensar las debilidades, construir sobre las fortalezas.
https://t.co/DwSdPUJvaW
https://t.co/FbXypBR5sG
Proud Pop.	Princess Sofía. https://t.co/2Ymewpspnh
Cuando todo esta bien no se necesita ser líder. El líder se necesita cuando la situación esta difícil.
Un campeón no se queda con los sueños en la mente, actúa y los convierte en realidad. Sangre de campeón
Junto a las princesas.	Proud Pop. 	Princesa Sofía. https://t.co/SurZBRBrKD
La princesa Sofía. https://t.co/ecqnuTNrU6
"Mientras más conozco al hombre más quiero a mi perro". Lord Byron
Junto a las princesas. https://t.co/YQA6hrXJUD
La sonrisa simple y pura de Sofía es fuente de alegría para nosotros.#PrincessSofía. https://t.co/9tf2W0OIzW
Ojalá que lo que desees para mi , lo recibas duplicado y lo que yo desee para tí, me lo devuelvas dos veces...
SoyPBO#Onechildatatime#	Outreachprogram#empowering	communities#weareone#Casade	campocorreporelhogardelniño#	PrincessSofía#GoldenBoy. https://t.co/Yxx3HfGLVP
“Todo lo que puedes imaginar es real.” - Pablo Picasso.
«Entre las personas, como entre las naciones, el respeto al derecho ajeno es la paz». 	Benito Juárez
"El éxito no es eterno, ni las fallas son fatales". Don Shula
https://t.co/AlFOTMVixS
Moviembre o movember. https://t.co/0MIDn6LilJ
RT @padresehijos: Conoce la importancia del #DiaInternacionaldelNino 		https://t.co/gkL91txYEE
Trabajemos juntos para que los niños puedan mirarnos sonriendo y conserven una mirada limpia, llena de confianza y esperanza.
"Los derechos se toman, no se piden; se arracan, no se mendigan". José Martí
"No permitiré que nadie camine por mi mente con los pies sucios". Mahatma Gandhi
https://t.co/3zFsjgc5Mh
Un cuerpo con una capacidad inquebrantable lleno de optimismo y esperanza es capaz de producir los cambios que un pueblo necesita.
La libertad de expresión tiene límites: no existe el derecho a insultar, ni el derecho a amenazar, ni a revelar información privada.
"La libertad que llevamos por dentro, nadie nos la puede robar".  José Mujica
Un médico japonés de 105 años de edad recomienda estos 14 consejos saludables https://t.co/tbmJTYCMzv vía @conocersalud
RT @Pontifex_es: La fe es una gran compañera de vida: nos permite sentir en primera persona la presencia de un Padre que nunca deja solas a…
El derecho y el deber son como las palmeras: no dan frutos si no crecen uno al lado del otro. Félecité de Lamennais
¿Quién es el nuevo presidente electo del CMD y por qué se diferenciará de Waldo? https://t.co/DhIxIbHACY
RT @PontifexFrases: No le creas a quien te dice que no, cuando Dios ya te dijo que sí.
La razón hay que dársela al que no la tiene, porque el que la tiene ya no la necesita. Ahórrate controversias inútiles.
"Flexibles en las posiciones políticas; inflexibles en los principios". Fidel Castro
El Dr Roa reúne el perfil idóneo para dirigir el colegio médico dominicano, conoce el sistema nacional de salud y sus acciones a corregir. https://t.co/wgsD7ZV4ZJ
Cuídate de los que saben hablar y escribir bien, pues tienen el poder de enamorarte sin siquiera tocarte.
Haciendo crítica social me perfumé de valiente, creyeron que era disidente y no era más que natural. Silvio Rodríguez Domínguez https://t.co/Swnri1tcx6
“Tu trabajo es descubrir tu trabajo y luego entregarte a él con todo tu corazón". https://t.co/vuA97jRsxd
Gastroenterología, Nutrición y Endoscopía Pediátrica. Gastropedi Nacional 2017. https://t.co/LbKf8LvkBj
Congreso gastro: ca de colon toma cauce a su antojo https://t.co/dOOhO3l7b8
XXVI Congreso Dominicano de Gastroenterología 2017. https://t.co/7FpWywKHR1
Estudio revela por qué hospitales de la capital dominicana tienen mala imagen https://t.co/WnWT9DjLFP
Los 8 principios que un líder dinámico debe dominar https://t.co/wkqHKwc7SB
Curso práctico de endoscopía terapéutica, fistulas, estenosis y colocación de hemoclips endoscópico. https://t.co/Kb0kVLZoPF
RT @OrtografiaReal: Me gustan las personas que, al estar en desacuerdo, no les impulsa a faltar el respeto.
1er curso taller de endoscopía terapéutica. https://t.co/REUBIQ0qUO
XXVI Congreso Dominicano de Gastroenterología 2017. https://t.co/U9iw1jgfqc
Cómo lidiar con residentes conflictivos https://t.co/xYfL6NuDMr
La falta de políticas públicas sostenibles en el sector salud perjudica los hospitales, nuestra formación académica y los PACIENTES. https://t.co/njzPXnz9rS
"La política es la expresión concentrada de la economía."
26 paros, 4 marchas y tres vigilias en gestión de Waldo https://t.co/ha7yl9kajc vía @ElCaribeRD
Las autoridades del sector salud deberian ejercer lo que en ciencias políticas se ha llamado la pedagogía del poder.
Quiero vivir en una sociedad donde la máxima autoridad de todo y todos sea la ley.
Privatizarlo todo.	De millonarios a mendigos.
Los locos no sueñan y el neurótico no ama.
República Dominicana será país,  pero jamás nación.
Las «peligrosas» jornadas de 24 horas seguidas de los médicos https://t.co/FCpC1mPlSy vía @elmundoes
https://t.co/U4cNnQUich
Defensa de la alegría.                  Mario Benedetti. https://t.co/gobjIEIy8E
Relaciones familiares y estabilidad emocional https://t.co/Sgz3JBIcRL
https://t.co/NRBqXlzcR9
VIDEO: 'Con la mie... que tiraste, la recogí y gané títulos': Ricardo Peláez https://t.co/uao8xJ2ZU2
La Clínica Infantil Angelita https://t.co/MDX4qcOl3E
Denme la culpa de estallar cuando se arrime la cobardía con disfraz de tolerancia. BF
Que nadie me diga que "el burro se amarra donde diga el dueño." El burro se amarra donde corresponde.
Deseo que a las personas buenas le pase todo lo bueno, que se llenen de trabajo del que lo hace feliz, que no le falte salud ni cariño.
RT @TessieSanchez: A la moda de estar enlodando reputaciones desde redes sociales con cuentas alternas, sin fundamento y lejos de toda vera…
Los buenos hay que aprovecharlos porque protegen la humanidad en cambio los malos trepan muy rápido y sólo hacen daño a la humanidad.
El arte de la conversación es el arte de escuchar y ser escuchado.
Según Tirso de Molina, el otro libro de " El Burlador de Sevilla, quedó trunco porque el pícaro tenía rabo.
https://t.co/VGbJJNM5mv
JUNTOS podemos hacer grandes cosas.
https://t.co/R6ryL8JGSY
El tiempo es como el paso del viento, que todo se lleva y sólo deja registrar, las grandes hazañas de sus mejores hombres.
"Hay derrotas que tienen más dignidad que una victoria". Jorge Luis Borges
Hace falta grandeza para disfrutar el bien ajeno.
RT @rcavada: Hay que exigirle al @PLDenlinea que respete a esta sociedad. Que respete a su propia militancia que no se reduce a un comité p…
La historia del mediocre es estar atento a los demás...
Medir por resultados no por alabanzas.
El buen juicio ni se presta, ni se compra; y creo que si se vendiese, no tendría comprador; pero la insensatez se compra cada día. Séneca
Los alimentos que más engordan https://t.co/WLBY7FgG49
10 Técnicas de Neuromarketing usadas en los Supermercados https://t.co/JtOJBeyyPl vía @negociosyempren
"Nosotros somos un medio, el fin es la gente".
Sólo las huelgas han  logrado el aumento salarial de médicos https://t.co/mQA49zBzwE vía @PeriodicoHoy
https://t.co/FtHsvk3Eqp
Wilson Roa Familia y Luis Peña Nuñez reúnen el perfil idóneo y la competencia  para dirigir el CMD y la regional del distrito. https://t.co/SrPS7GyO40
https://t.co/x5e4Mm9rqQ
Ser médico, un largo camino de deudas Via @Las2orillas https://t.co/d3yQ9hgB5a
25 de las frases más bellas de la literatura https://t.co/4Zrxj1P1n0
El liderazgo gremial juvenil debe trascender con pensamientos críticos. La palabra más esperada y no pronunciada: DIÁLOGO. https://t.co/Hgruun6wdN
Hay que endurecerse sin perder jamás la ternura. Ernesto Che Guevara
"Nunca respondas al Necio de acuerdo a su Necedad, para que no seas tú también como él". Proverbios 26:4
Hay personas que HABLAN y HABLAN pero ese bla bla bla no está respaldado por acciones. Los tiempos de "superman" ya pasaron.
https://t.co/rh4RfskDoY
RT @Pontifex_es: Si la amargura te asalta, cree en todas las personas que aún trabajan para el bien: en su humildad se esconde la semilla d…
“Yo no discuto lo que he vivido”.
RT @Granma_Digital: Che, esta tierra es tu tierra, este pueblo, es tu pueblo, esta Revolución es tu Revolución, seguirán enarbolando las ba…
No podemos ayudar a todos, pero todo el mundo puede ayudar a alguien. Ronald Reagan.
Jefe y líder nunca serán lo mismo. El jefe obliga; El líder inspira.
Junto a Pamela Martínez. https://t.co/Adh6wcnNV6
Uno de los muchos retos de nuestra sociedad: escuchar para entender no para responder...
RT @gonzalo2170: Danilo Medina es muy intenso, pragmático y agresivo; Leonel Fernández es muy pasivo, teórico y pacífico.
El ku klux klan prendia fuego a sus adversarios. https://t.co/aJNRMlOtde
Se descalifican los argumentos con razonamientos dialectivos no al autor.
La descalificación personal es directamente proporcional a la ausencia de argumentos para sustentar posiciones.
https://t.co/8eIlo1lDFB
12 alimentos que todo hombre debe comer para aumentar su nivel de testosterona - https://t.co/PCY4zEK81q https://t.co/U7k7bbB8Uz
PERSONAL DE SALUD DESCRIBE UN PANORAMA CRÍTICO․ https://t.co/pU2GBA2ReD vía @listindiario
https://t.co/w8FuxZ5JiV
4 secretos del budismo para combatir la ansiedad - https://t.co/PCY4zEK81q https://t.co/GxN6rBDUsT
En la vida solo hay tres buenos amigos: las buenas acciones, el dinero y tu mujer siempre y cuando te ame.
19 INSULTOS ELEGANTES PARA MENTES SOFISTICADAS  https://t.co/SzGYS2HqZV
Es en los momentos difíciles que sabemos quiénes actúan por principios y valores, o tan solo por conveniencia e intereses.
La gente no es feliz en la medida que tiene sus problemas resueltos, sino en la medida que se siente capaz de resolverlos.
https://t.co/wSaKQ58b5b
https://t.co/C46ESuaxvP
OMS remueve avispas en sociedades médicas y líderes - Resumen de Salud | 2017 https://t.co/yoR4H0z7Qb
Niños mimados, adultos débiles: llega la 'generación blandita' https://t.co/gsbbcbGdhV vía @Papel_EM
La alegría se multiplica compartiéndola.
Silvio Rodríguez – Juego que me regaló un 6 de enero https://t.co/77QMpFeEN3
https://t.co/hmPO8JkYod
Bullying y autoritarismo en residencias médicas https://t.co/B2kL9ydrEB
La educación en valores es imprescindible. https://t.co/dNBbYpxkSe vía @ElCaribeRD
"No controles, no manipules, no seduzcas, no amarres... Ama."
Tacto es la habilidad de tratar que el otro vea la luz, sin hacerle sentir el rayo. Kissinger
No cambies la salud por la riqueza, ni la libertad por el poder. Benjamin Franklin
Solo a través de los ojos se ve quien te quiere y solo a través del tiempo se ve quien te ama.
A veces la pluma vence la espada.
https://t.co/ECc3jQojRg
https://t.co/ZFkJ9KZ4X3
La presidencia es una carga muy pesada, y quien la reciba no puede estar manchado por la maldad, odio, injuria, mentira ni la calumnia.
Las inversiones más preciadas en el mundo, son las buenas amistades.
https://t.co/nSktN0XL72
"A mi edad no me asusta la oscuridad, ni los muertos, ni el silencio; me asustan más aquellos que sonríen mientras me apuñalan la espalda."
Recibir es un honor, dar es un privilegio. Paul Barrios Duque
Nada te hará más feliz que ayudar a los demás, te hará sentir vivo.
https://t.co/pswfyrFJVw
Nunca dejes de ser quien eres, ni de dar lo mejor de ti, ilumina con tu luz, aunque esto moleste a personas que solo pueden arrastrarse.
Prefiero estar triste sabiendo la verdad, que ser feliz viviendo una mentira.
"El hombre completo no denigra, no falsea, no miente para beneficiarse o para perjudicar a otros".   Juan Bosch
"La simplicidad es la clave de la verdadera elegancia".
Desarrollo de la medicina nuclear en RD https://t.co/DzudQLF7nH
«Simplicidad es la máxima sofisticación».
«Prefiero morir de pasión que de aburrimiento».
Necesitamos mujeres y hombres que impresionen con sus atributos internos y no con los externos, que inspiren.
“Nunca conseguirás el éxito al menos que te guste lo que estás haciendo.”  Dale Carnegie.
No le tengan miedo al futuro, sueñen en grande.
Después de morir su hijo, él escribió 10 reglas. Todo padre debería seguirlas al pie de la letra https://t.co/HNKDOnTWvi
No importa que una decisión no te favorezca, lo importante es lograr el reconocimiento de la mayoría.
https://t.co/KzSSJBycBt
https://t.co/w5BG74UGxk
Hoy cumpleaños un ser humano maravilloso, lleno de luz, que irradia… https://t.co/GgB23emjE5
https://t.co/nSyyz4SzwT
https://t.co/wFcHd1xs3m
https://t.co/a6nsDjzDQK
A nadie se le debe exigir respeto a la paz social bajo el azote de la injusticia.
"Hoy es Día Internacional de la Alfabetización".	"La Educación es el otro nombre de la Libertad".
https://t.co/g1NLSAr9Vh
https://t.co/JTWIEcrNyd
https://t.co/8TN4YCzIUf
https://t.co/ffUVncbjfB
https://t.co/gkALwC6equ
"Me gusta la calma que da el tiempo porque lo que alguna vez se sintió como huracán, hoy vemos que era el viento abriéndonos camino."
https://t.co/JRSQcOiECK
Ser atrevido es una insensatez . Ser comedido es una virtud. Utilicemos la virtud.
https://t.co/zi4oITUFEL
https://t.co/yioZwfGKs7
La relación médico-paciente: una cuestión de confianza https://t.co/W7enEU6UEN
«El derecho crea responsabilidades; cada uno debe sacrificar algo de sí para no interferir en el derecho ajeno». (Arturo Frondizi)
"La oración es el poder del hombre y la debilidad de Dios."
Aprende a callar bocas sin tener que abrir la tuya...
La crisis según Albert Einstein. https://t.co/4gsvBdkDli
"Si tu haces tú parte, las estrellas se alinean, el cielo se abre y sucede lo impensable". Fritz Thompson
"La adversidad sucede, pero la felicidad se escoge". Fritz Thompson
La adversidad es universal, a todos nos pasa. Sin embargo la vida es bella en esencia pero tiene momentos difíciles que debes saber manejar.
Enfrentar las adversidades depende de cada quien y la felicidad se puede escoger.
https://t.co/C2fxiUh40q
Uno no es lo que es por lo que escribe, sino por lo que ha leído. Jorge Luis Borges
https://t.co/jg2G6Yem9Q
"Mi bandera fue arropada por la de las barras y estrellas y la deuda externa dejó al país sin soberanía". Ricardo Arjona
Sí estoy feliz salgo a correr, si tengo que celebrar algo salgo a correr,  si estoy enojado salgo a correr.
La mayor riqueza con la podemos contar es la del temor a Dios y el amor al prójimo.
Ayn Rand https://t.co/AiPOFA2zQh
La humildad, el respeto; la comunicación asertiva logran más que un rostro austero. Sonreír es un oasis.
https://t.co/SVQmkzcMAm
https://t.co/ANx0x2TVgM
Los procesos quitan de tu lado las personas que están por intereses insanos. Personas que querrán de tu éxito pero nunca de tus fracasos.
https://t.co/cfJuft5XMW
Caso Emely y la doble moral de la sociedad. Por Rafael Gutiérrez- https://t.co/R9nBujjc4Q vía @miguel050887
https://t.co/9BTlOLHmfF
La religión es el opio de los pueblos.                                        Karl Marx
RT @0RTOGRAFIA: Este es el mejor libro para aprender a hablar y escribir bien https://t.co/TEE3Pjr0Mo Es muy económico y está disponible en…
https://t.co/vvC3aPHFYb
https://t.co/S2jQawmPbe
https://t.co/4myowt0EOe
https://t.co/mEIy1vPzR4
La vida me ha enseñado que al regalar sonrisas, las recibes de vuelta.
Recuerden que el éxito logrado a base del cinismo, la traición y la mediocridad es efímero. https://t.co/CbkxoDHoGg
El éxito es disfrutar lo que haces.
Cuatro verdades de la inteligencia emocional https://t.co/wrMdcWsD7p
Primero tienes que aprender las reglas del juego, y después jugar mejor que nadie. Albert Einstein
https://t.co/XYnV92MHqG
El mejor remedio contra todos los males es el trabajo. 	Charles Baudelaire
https://t.co/Wrd60EihMh
El respeto se gana. La honestidad se aprecia. La confianza se adquiere. La lealtad se devuelve.
"Lengua mentirosa duplica los daños, boca que adula empuja a la ruina". Proverbios 26
Los cuervos devoran a los muertos y los aduladores a los vivos. Antístenes
Entre alma y Waldo. https://t.co/RLbjkk3ye5 alma y waldo.
El arte de vencer se aprende en las derrotas.	Simón Bolívar
Todas las almas de los hombres son inmortales, pero las almas de los justos son inmortales y divinas.	Sócrates
https://t.co/yDSLuxkyFs
¿Qué le pasa a tu cuerpo cuando dejas de tomar alcohol? - https://t.co/PCY4zEK81q https://t.co/oqJNQ0Lu1m
¿Correr 1 kilómetro rápido es lo mismo que 1 lento? | Runfitners https://t.co/ziqc7AFPO5 vía @runfitners
Parte de la curación esta en la voluntad de sanar. Séneca 	Feliz día del médico. https://t.co/64MgNuQmDz
https://t.co/c6HiVzE04I
https://t.co/EL5yQAl1sO
https://t.co/CYBuAJz3RB
https://t.co/rDARxwP4Qf
Los sueños se forman de esfuerzo, constancia y pasión.
Conozca todas las teorías, domine todas las técnicas, pero al tocar un alma humana sea apenas otra alma humana.
"Mi Fe es tan grande que supera todos mis miedos, me da paz y tranquilidad".
Soy un hombre imperfecto, amado por un Dios perfecto.
El silencio otorga, la sonrisa confirma y la mirada habla.
https://t.co/wqhHYopk2D
Poco has aprendido del dolor, si todavía no te da miedo hacer daño.
https://t.co/Eq1gqnhjXP
Tu currículum refleja tu trabajo, tus amigos lo mejor de ti.
https://t.co/LfcPQD3kN6
https://t.co/3UkhWkt2jA
Detrás de cada noche, viene una aurora sonriente.
WhatsApp, fuente de 'calieses' - El Muro 360 https://t.co/6uvAlNKavf
Pequeñas palabras pueden matar grandes sentimientos.
“Sólo los tontos creen que el silencio es un vacío. NO está vacío nunca. Y a veces la mejor manera de comunicarse es callando”.  E. GALEANO https://t.co/36UjbmBbT4
Siempre debemos hacer las cosas como Dios quiere. Para Dios los medios deben corresponderse con el fin.
"Donde hay educación no hay distinción de clases". 	Confucio
https://t.co/HeSeSP4Z46
https://t.co/jSRfJLWqc4
https://t.co/9Lqrtb62bw
¿Qué alimentos pueden tomar los bebés y a partir de qué edad? https://t.co/uzIT2j6zWX vía @Serpadres_es
https://t.co/E11MibwFSb
Mensaje del Dr. Jiménez Güílamo https://t.co/b18ec62cM1 vía @ElCaribeRD
Usa el amor como un puente.	Gustavo Cerati
Todo lo que hagas mal, mal se quedará y te perseguirá, más todo lo que hagas bien, bien se quedará y te representará en el nombre de Dios.
La leche materna es el alimento ideal para el desarrollo y crecimiento sano de los bebé. https://t.co/ChDoNYoTxx
No pierdas el tiempo tratando de ser lo que no eres , un tronco que flota años en un lago no se convierte en cocodrilo .
https://t.co/IUL9LpOKkX
Capitán América https://t.co/0zflWfmMCF
Beneficios de la Lactancia Materna. https://t.co/ENlqM3gi2B
Que siempre te alegre el bien ajeno, nunca lo sufras.
Cuando ayudes a alguien, hazlo dando las gracias, pues Dios te ha puesto en el lugar del que da y no en lugar del que necesita la ayuda.
El éxito no cuenta a menos que lo hayas ganado de una manera justa y honesta.
Los Judas son necesarios.		Todos necesitamos, de algún modo, de… https://t.co/c1k31y4uma
Los 10 mandamientos del sexo que todos deben saber. Si tu pareja no sigue el #5 déjalo https://t.co/GhkLIO83qL
El silencio es la firma de un caballero.
https://t.co/NOY32E1s4q
Pocos se han lamentado por mantener el silencio, muchos por haber hablado de más.
No hay salario que compense un mal clima laboral.
https://t.co/e9Nvov4oU9
Una cosa es lo ideal, otra es lo que uno quiere y otra es lo posible. Opinar desde las gradas no es jugar.
Mercure Restaurant.	Se murió una plantita de tanto que le daba agua.… https://t.co/XPQxpCbF5v
https://t.co/zEtODE12jW
La vida me lo ha dado todo, hasta la muerte que llevo dentro.
https://t.co/QuCS3kFosL
https://t.co/FxH2VgBsQ1
https://t.co/PZqDlSBP9F
Mercure Restaurant at now onyx punta cana. https://t.co/IIkIf4DV7y
Cheesecake B-day. https://t.co/ofuWGimwyE
Breathless Punta Cana. https://t.co/Fxqt5g0vyY
Breathless Punta Cana. https://t.co/7LRDL0Asxx
Onyx punta cana. https://t.co/0ZOu9swr2p
Gracias Totales. https://t.co/PS9v4VHL7J
"Porque todo el que se ensalce, será humillado; y el que se humille será ensalzado", Lucas 14:11.
#PhotoGrid https://t.co/JoBBo3ioQD
Gracias Gastro Team. @ Hospital Infantil Robert Reid Cabral https://t.co/gYcpLsPrrZ
https://t.co/BN7m5fHkYD
"Me miran de arriba abajo personas que deberían mirarse de adentro afuera."
"Quien tiene el dedo sucio, es el que más te señala."
"El futuro depende de nosotros mismos. Nos rebajamos al desgano, o nos elevamos a la cúspide."
I want to wish the happiest and amazing first birthday to the… https://t.co/CAX6yyuLEx
Frases de película que debes usar para que quien te gusta ya te diga que sí https://t.co/4mnrzPq6e9
"El tiempo nos enseña que los "no" de Dios son extremadamente positivos."
"De qué nos vale tener inteligencia, sino aprendemos a usar la conciencia." Rubén Blades
"First they ignore you, then they ridicule you, then they fight you, and then you win."	Mahatma Gandhi https://t.co/V5w6c7mT2n
https://t.co/qbylVm6xRb
https://t.co/xx0Dr7rGQe
https://t.co/OWKCihEmOz
Me criaron para sentir respeto (y eso se gana) pero no miedo. Tú actitud justifica la mía...
https://t.co/tjayu8wpSK
El Estreñimiento en niños https://t.co/SbAIsoSjc0 vía @mpediatraonline
https://t.co/6g126OK2Ar
https://t.co/mcodCzgqL1
https://t.co/UqY1HaSgIZ
https://t.co/oDMuO3eNlJ
La verdad no tiene preferencias y sólo escoge a quien coincida con ella.
Gastro Team https://t.co/aAk95mI41V
Paciencia y prudencia, verbal continencia; no exhibir excesiva ciencia, presencia y ausencia según conveniencia.
"La paciencia es la fortaleza del débil y la impaciencia, la debilidad del fuerte." Immanuel Kant
https://t.co/EPHyEryMob
Mis cuatro leyes de vida:	1.Enfócate en cada cosa y no pienses en nada más mientras la hagas.	2.Vive con lo necesario y no te excedas.
3.Olvídate de lo que piensen o digan los demás y sigue tratando de mejorar cada día.	4.Arríesgate siempre y no tengas miedo de perder.
"Vivir como uno desea no es egoísta. Pretender que los demás vivan como uno desea sí lo es."	Oscar Wilde
RT @ZOLFM1065: Artículo: "Tener fe y orar sin cesar", una excelente reflexión del periodista @euri_cabral . No dejes de leer: https://t.co/…
https://t.co/8nQiGaDMSE
https://t.co/r7YUuXYv3t
https://t.co/7X3TPLQGGC
El alma que hablar puede con los ojos, también puede besar con la mirada. Gustavo Adolfo Bécquer
https://t.co/5lkx5aPcot
El cristianismo le devuelve el corazón a la medicina https://t.co/dgCGqhsvnn vía @TGC_Coalicion
El "echavainismo" del siglo 21.	Qué se publica? Para qué?	Las redes magnifican el yo, el tú, las cosas, profesión, productos. 	Cuidado... https://t.co/3Pv9vKOSSl
Primero legalidad	segundo conocimiento.	Y aquí acaba el cuento.
Lo primero, la bondad;	lo segundo, el talento.	Y aquí acaba el cuento.
https://t.co/OI9nrFjcgV
https://t.co/uDh2DN94zB
25 frases de Julio Iglesias con las que no sabes si reír o llorar | Actualidad | EL PAÍS https://t.co/99U0bCqjSY
Asocian la lactancia materna prolongada con adultos más listos y más ingresos https://t.co/BbIYx3OfkP vía @Serpadres_es
"El éxito consiste en confiar en ti, No depender de nadie, y tener en mente que no hay nada imposible"
"A mayor talla del héroe, mayor la saña de sus detractores." Juan Bosch
https://t.co/U7z7hA9YhI
https://t.co/6fyTU0YD5t
https://t.co/u1jtYkV9uO
¿Por qué mi niño se vuelve selectivo con la comida con un año y poco? https://t.co/ACYzt7mwCP vía @mpediatraonline
https://t.co/H3jEQti3Lm
#NuevaFotoDePerfil https://t.co/kYJxUmsOUC
En el programa buenos días santo domingo, orientando a la población sobre el Reflujo Gastroesofagico en niños. https://t.co/FN12cvM7wh
"Quien quiera pleitear contigo para quitarte la túnica déjale también el manto; y quien te obligue a andar una milla vete con él 2". Mt 5,40
"Y como cooperadores suyos que somos, les exhortamos a que no reciban en vano la gracia de Dios". 	II Corintios 6,1
«Dios concede la victoria a la constancia» 	Simón Bolívar
«Cuando dos buenas personas se pelean por principios, ambas tienen razón» Marie Von Ebner Eschenbach
En un cortejo fúnebre, enterré el engaño y la mentira.
https://t.co/j4lLgqJRZq
Los 10 tipos de falacias lógicas y argumentativas https://t.co/DwDqh6YwJ2 vía @psicologiamente
https://t.co/J68asBYWHn
“Los límites de mi lenguaje son los límites de mi mundo”.	Ludwig Wittgenstein
Borge, de gobernador a lavar los baños de una cárcel Vía @nacion321 https://t.co/Iut5l46JmB
El desnudo y los niños, entendiendo la psicología para niños https://t.co/A1VzxO6HnY
https://t.co/rqNI1Ip5LU
https://t.co/VVjqS4ifE7
La ley no tiene amigos ni enemigos, ni arientes ni parientes. La ley protege a todos, pero también le cae encima a todo el que la viole. JB
Síntomas del Cólico del Lactante https://t.co/gRolWp3mBm vía @mpediatraonline
https://t.co/xH05XreUdS
"A los justos los guía su integridad;	a los falsos los destruye su hipocresía."	Proverbios 11:3
RT @Univision: Aprende a diferenciar la sinusitis, la tensión, la migraña y el dolor en los párpados con estas pautas. https://t.co/grHbpIZ…
Las cosas buenas se recuerdan, las malas se SUPERAN.
"El concepto de felicidad está centrado en comprar cosas nuevas. Yo no hago apología de la pobreza, hago apología de la sobriedad."
"Anuncia tu verdad de una manera serena y clara, y escucha a los demás, incluso al torpe y al ignorante". Desiderata
https://t.co/EZvWpNOCoy
"La felicidad para mi consiste en gozar de buena salud, en dormir sin miedo y despertarme sin angustia". 	Francoise Sagan
La posición da la oportunidad de probar el liderazgo. (JM)
"Una cosa es morirse de DOLOR y otra cosa es morirse de la VERGÜENZA". Mario Benedetti
https://t.co/2lzOfkaV49
«Encuentra tu propio estilo, ten un espíritu abierto y cree en tu propia belleza» François Nars.
"Una prensa crítica, independiente e investigativa es el alma de cualquier democracia".  Nelson Mandela
Este libro aspira a explicar las raíces históricas y los referentes políticos del fenómeno populista. Lo recomiendo. https://t.co/HFT4SKJyKL
"El dolor es inherente a la condición humana, no debe faltar el castigo a quien lo agudiza y prolonga".
"No importa que profunda sea la cueva, la verdad se escapará y mostrará su cara de hierro". Sócrates
No hay nada oculto bajo el sol y con la vara que mediste serás medido de los pies hasta la cabeza.
"La principal industria de este país es el chisme". Juan Bosch
“Ser líder no es imponerte ante los demás, ser líder es escuchar con atención y lograr que los demás se sientan cómodos con el trabajo”.
«Hoy todo existe para terminar en una fotografía»	Susan Sontag
https://t.co/btNhupppcC
Ley 53-07 contra crímenes y delitos de alta tecnología. https://t.co/Jbyi43S7EZ
Gracias por concederme su amistad. https://t.co/Qaa6pkY1NG
https://t.co/DlrjiWbweD
Hasta el poder se subordina ante el conocimiento...
Consejos para médicos acosados por Whatsapp https://t.co/muRMgogxnP
"Ningún legado es tan rico como la honestidad".  William Shakespeare
https://t.co/UNjtyYM3Rd
https://t.co/zDz80PoLsl
https://t.co/rj6z8U0LzV
https://t.co/wntjUPOF3c
https://t.co/MdtVk9iHY1
La envidia es tan fea que hace que la virtud de alguien se vea como un defecto.
"La paz es hija de la convivencia, de la educación y del diálogo".	Rigoberta menchú
Autoridades de Salud Pública realizan cambios dentro del Ministerio https://t.co/wh0DbRDHCl
https://t.co/gJPU0odhgz
Hay quien asume su proceso de aprendizaje con curiosidad y criticidad. Otros con condescendencia para disimular sus lagunas.
"En la bondad se encierran todos los géneros de sabiduría".	 Ernesto Sabato
https://t.co/DpiCNu9Ttd
Cómo el médico identifica y conoce sus pacientes - Resumen de Salud https://t.co/Se99EMsRIw
Lo que pasa cuando subes fotos de tu hijo a Facebook | Redacción bbmundo: https://t.co/ztK8drCJlS via @bbmundo_com
"No hay mejor defensa que el ataque, dicen quienes no tienen defensa".
Un buen libro es fuerza, es valor, es alimento; antorcha del pensamiento y manantial del amor y el conocimiento.	DíaInternacionalDelLibro
https://t.co/q2w0EXtOUo
https://t.co/bUBFg9ecwb
Ama aquellos que te tratan bien y reza por los que no.
Lo más importante no es conquistar la meta, es en lo que ese camino nos convierte... https://t.co/Jm5YgGKGny
"Seamos la pesadilla de aquellos que pretenden arrebatarnos los sueños".
" Y si el corazón llora, le pido que se calle, que amores como el tuyo se encuentran en la calle". 	Héctor Lavoe	Un amor de la calle
https://t.co/v9aBLgMbUk
Cómo un médico debe conservar su imagen en Semana Santa - Resumen de Salud https://t.co/2ZNZgxx56n
https://t.co/sucBPDzc5H
‘‘A menudo en tu vida te encontrarás con que un libro es mejor amigo que un hombre’’.	Luigi Settembrini
A nadie le gusta más dañar la imagen y reputación que alguien que observan lo bueno que es en lo que hace...
https://t.co/22KG204Rh1
"Con hombres corrompidos no puede hacerse una revolución ni grande ni pequeña, ni ahora ni después". Juan Bosch
10 canciones para dormir a los niños https://t.co/eU8KO6sS5u vía @bclatino
Cada sonrisa te hace un día más joven	 ~ Proverbio Chino ~
https://t.co/cMNMbHyM0M
https://t.co/1tgIIiteND
No busques amor, no busques la luz. Sé eso, ofrécelo.	 Jeff Foster
¿Cuáles son las condiciones que debe tener la secretaria del médico? - Resumen de Salud https://t.co/vXbbQPeFQs
"Errar es humano y perdonar es divino".
"El que siembra vientos, cosecha tempestades".
No es el crítico quien cuenta, ni el que señala con el dedo al… https://t.co/kY6s10RFkD
El sol quema con la misma luz que alumbra. El sol tiene manchas. Los… https://t.co/9CludR5AcQ
"Ser caballero en estos tiempos es un acto de rebeldía".
Las heridas de un amigo sincero son mejores que muchos besos de un enemigo. 	proverbios 27: 6
El bueno siempre será libre aunque sea esclavo; el malo será esclavo aunque sea rey. San Agustín
Las mejores frases de Julio Cortázar | Cultura Colectiva - Cultura Colectiva https://t.co/SDVmQNmxoz vía @culturacolectiv
https://t.co/VxqhBv7jMH
https://t.co/wJXs1QK0xM de gustavo cerati para dormir entre tus piernas.
https://t.co/vdkpntgtqE
https://t.co/WcT5slpy6v
https://t.co/RWMXnyru5N
Por qué los estudiantes mediocres terminan siendo más exitosos https://t.co/BKjn93Nxd5 vía @EmpHistorias
https://t.co/P4BwCrYTaQ
"Da siempre lo mejor de ti y lo mejor vendra". María Teresa de Calcuta
https://t.co/5GB4BkLYXp
"Nadie detiene al amor en un lugar". 	Fito Páez
"Donde no puedo ser yo, prefiero no estar". Fernando Pessoa
“Una mente independiente no se basa en lo que piensas, sino en cómo piensas”.  Christopher Hitchens. El éxito comienza con la actitud.
"Ser buen líder significa conservar como aliado a las mayorías".
https://t.co/23IMpIGFag
Conectores del discurso. https://t.co/URhJ3Z1iu7
"Los niños son gente seria y no conocen lo imposible". Franz Kafka https://t.co/OdZaYODbV9
"Trabajar por una causa, no por el aplauso. Vivir la vida para expresar, no para impresionar".
"El que no ama siempre tiene la razón: es lo único que tiene." Antonio Gala
https://t.co/vgZedm6bMm
"La superstición y la hipocresía tienen grandes pagas, pero la verdad siempre tiene que mendigar".
"Prefiero las distancias honestas a las cercanías hipócritas".
https://t.co/OpQP2XYafG
https://t.co/BiJCB28oIV
"Hay oro y multitud de piedras preciosas;	Mas los labios prudentes son joya preciosa". Proverbios 20:15
"No es bueno que el hombre este solo.." : Díos, Génesis 2:18.
La lealtad tiene un solo rostro y el mismo se disfraza según las circunstancias...
https://t.co/dT4dzFefdU
“Cometer errores en la vida, no solo es honorable, es más útil que no hacer nada”.  George Bernard Shaw
https://t.co/hHr6D47Mmm
https://t.co/krFCBDNFMF
https://t.co/o15XccUU3l poetas que debes conocer si te gusta mario benedetti/
"Es mejor admitir los errores con humildad en vez de hacer una defensa con arrogancia".
https://t.co/8nQiGaDMSE
Es la política, estúpido https://t.co/uqw210Wxp7 vía @listindiario
https://t.co/lOPzK0GGbf
El más solitario es el más amable, el más triste sonríe más, porque no quiere que otros sientan el mismo dolor.  	Anónimo
"Sáquele provecho a lo que usted sabe, ahí está la riqueza". 	Warren Buffet
"Los tiempos de Dios son perfectos, sus decisiones son sabias, sus pruebas difíciles, pero su respuesta es maravillosa".
"Hasta donde yo puedo, voy dejando lo mejor de mí.	Sí alguien no lo vió, fue porque no me sintió con el corazón!"	Clarice Lispector
https://t.co/Yd7AmE2R3Q
Publican normas para respeto médico-visitador https://t.co/kms8iBF05L
10 poemas de amor que son mejor que un te amo - Cultura Colectiva https://t.co/ugzVYYvEp5 vía @culturacolectiv
Hábitos que la gente exitosa hace y tú no tenías idea - Cultura Colectiva https://t.co/MJEGChenCZ vía @culturacolectiv
https://t.co/gVUl3spihp.
Esta novela representa muy bien muchos aspectos de la vida como la política, la prensa amarillista, las clases sociales y la corrupción. https://t.co/qFW8obCQ0L
La dignidad y la honradez son conceptos que no aceptan relativismos. Una persona es o no es honrada y punto.
Quiero ser soltera, pero contigo https://t.co/9ulPA0DOcf... vía @LaHijaDLC
Hay esperanzas, hay sueños, hay corazones prestos a mejorar el mañana.	173 Aniversario Independencia de la República Dominicana. https://t.co/74OcnYgaF3
https://t.co/cT1ysjkZyN
"En la vida tomas las pequeñas decisiones con tu cabeza y las grandes decisiones con tu corazón".	Omid Kordestani
Ernesto "Che" Guevara de Serna https://t.co/k7NqxvNis4
La situación sanitaria en el momento de la Independencia de la República Dominicana - Resumen de Salud https://t.co/tGF3u6n2C5
Consejos para hacer frente a la pérdida del cabello https://t.co/1yrgmvft98 vía @MensHealthenEspanol
Prefiero tener un amigo más y un peso menos.
Style is very personal... It has nothing to do with fashion. Fashion is over quickly. Style is forever...  Ralph Lauren
"Los hombres son como los vinos: la edad agria los malos, y mejora los buenos". Cicerón
"Porque las cosas no se aclaran nunca con la mentira ni con el silencio". Pablo Neruda
«Si eres neutral en situaciones de injusticia, has elegido el lado del opresor». Desmond Tutu, arzobispo surafricano, premio nobel de paz.
"Ten fe ciega no en tu capacidad para el triunfo, sino en el ardor con el que lo deseas". Horacio Quiroga
Museos que debe conocer un niño | https://t.co/JUyR7sNP1b: https://t.co/YpIa4HBvvi via @bbmundo_com
Ser educado no cuesta nada y vale mucho, da siempre las gracias.
"Cuando escoges tu comportamiento, escoges las consecuencias".
"Felicidad no es hacer lo que uno quiere, sino querer lo que uno hace ".  Jean Paul Sartre
Ni el alma se vende ni el corazón se alquila, sólo se conquistan.
«Si es un deber respetar los derechos de los demás, es también un deber mantener los propios». Herbert Spencer
El Señor corrige al que ama como lo hace el padre con su hijo amado.	Proverbios 3:12.
Opinas diferente y te llevan a la horca con el mismo entusiasmo que te exigen tolerancia.
55 preguntas íntimas para conocer mejor a tu pareja https://t.co/tcfglnK7g6
"El último grado de perversidad es hacer servir las leyes para la injusticia". Voltaire
https://t.co/6tQlJTsfQm
"Las palabras nunca alcanzan cuando lo que hay que decir desborda el alma". 	Julio Cortázar
"Hoy es día de lluvia, tiempo de amarte a media voz".
https://t.co/rrk7vUZVM5
"Hay que pasar ya de las palabras a los hechos".
"Sino cambiamos la dirección es muy probable que terminemos en donde empezamos".	Proverbio chino
https://t.co/sOZu6xCjO9
https://t.co/oUEdZENVpp
Y los corruptos.https://t.co/GGeNiFCKZs
La ética es la ciencia, la reflexión teórica, el estudio de los diversos comportamientos morales.
La moral es una de las formas de la conciencia social más antigua, todos tenemos moral(sea la del hombre honrado o viceversa).
RT @CraftedMX: ¿Ustedes que opinan?	https://t.co/NGOa243UO8
https://t.co/adwtccWtmj. 10 motivos del cansancio.
El Color De la Orina Dice Todo Sobre TU Salud ESTO Es Lo Que Significa Su Color https://t.co/og7lgoqXbj
https://t.co/QjQw5ecQ7V Leyes del Karma recuerda lo que haces se te regresa 20160928-0005.html
https://t.co/xtAFqvmSYC
Acerca de la calidad de la gente. https://t.co/A7VOu30BxB https://t.co/A7VOu30BxB
¿Es legalmente correcto dar consultas médicas Whatsapp? https://t.co/hTmEIF9QYB
https://t.co/giOEnu5NdZ
https://t.co/TqVx8j1MCu https://t.co/TqVx8j1MCu.	Felices los compasivos.
"No acepten nunca el crecimiento personal en base al atropello de los demás".
"Se una fuente, no una gotera".
¿qué es una orden ejecutiva y cuántas puede firmar un presidente en Estados Unidos? https://t.co/nIjBVNcWU6
8 FORMAS PARA HACER QUE TU PAREJA TE EXTRAÑE https://t.co/uyA9XhdbVe
Solo te enamoras de 3 personas en toda tu vida y cada una por una razón https://t.co/toyzrrA2Xj
https://t.co/nEmftr8WgG
https://t.co/r0ebQ59K69
"Cuanto mayor es el obstáculo, mayor gloria en superarlo". 	Moliére
https://t.co/0R8JzHFLac	psiquiatra-demuestra-que-los-ninos-que.html
Very proud pop https://t.co/2Uo66BjDw6
https://t.co/L8sMCBooEk
Hagas lo que hagas y pase lo que pase siempre sigue adelante.
Relaciones significativas, ¿qué son? https://t.co/V3uSJEkez0 vía @dranancyalvarez
BBC Mundo - Procrastinación, “el problema más grave en la educación” (y cómo vencerlo) https://t.co/Ilf1JglllX
¿Por qué llegan los venezolanos? https://t.co/YAoycW99Cj
La profundidad de una persona no se mide por la huella que deja al pasar sino por distancia de su mirada...	 Carolina Herrera
Proud Pop https://t.co/SMKTzDISGz
" Si no hubiera quienes triunfan contra toda probabilidad, creo que todo el mundo renunciaría". Stephen King
Exploren sus pasiones, cometan errores, les está permitido, carta de las hijas de Bush a las hijas de Obama https://t.co/sN2qFZXvHf
https://t.co/Mqj5cV0too https://t.co/Mqj5cV0too
https://t.co/ANkPiV0q66
https://t.co/Vs2S5RUNFZ
¿Qué les pasa a los niños que se acuestan tarde? https://t.co/lDpkVSH5MS vía @@BClatino
La honestidad es una forma de sinceridad. Pero mientras la honestidad habla de tu conducta, la sinceridad revela  como es tu corazón.
"Gracias por todo. Mi último pedido es el mismo que el primero. Les pido que crean, no en mi capacidad para crear cambios, sino en ustedes".
¿Se debe pegar a los niños? https://t.co/9cnxCRpvRX vía @dranancyalvarez
5 cosas que tal vez no sabías del Bautismo católico - via @aciprensa https://t.co/NIy4l5jWkd
"La libertad no es más que la oportunidad de ser mejor".
https://t.co/LLSUf63Jii
https://t.co/C21I9suqzo
Científico de Harvard: “Una mala persona no llega nunca a ser buen profesional” https://t.co/KCtY761tAY vía @diariopanorama
¿La infidelidad es amor? https://t.co/UXT7FCKMLt vía @dranancyalvarez
10 cosas que te harán una persona más segura via @Entrepreneur by @CulturaColectiv https://t.co/3KX2Nzd6MW
Ella tenia el cuello lleno de horribles verrugas. Nunca pense que fuese tan sencillo quitarlas! https://t.co/VYxoZeMw2h
Empezarás a tener una idea de cuánto te amo, si sumas todas las… https://t.co/gr0qsLHMRN
A cada uno nos toca revisarnos, que estamos dando a la sociedad en pensamiento, palabra y acción. Sean felices.
El running es una de mis pasiones, ya que es el acto de superarse día a día, de encontrar paz en el esfuerzo y competir contra uno mismo. https://t.co/GWSiDeiZSd
https://t.co/vmKLVKXL9d
https://t.co/wlWdqY0ZjA
https://t.co/vWAHeuPT4o
https://t.co/W9LvJxPpee
La mañana de hoy me recuerda el ensayo de la gran escritora Susan Sontag: regarding the pain of others. https://t.co/5bSFcQBpmz
Signos de violencia y descomposición social, presagian tiempos muy duros para  la sociedad dominicana. Necesitamos un cambio auténtico.
.
Frente a la confianza no todo el mundo responde con respeto...
Paciencia y silencio, virtud de los grandes.
Salud 2016: los actores pasan balance https://t.co/YvLoh1PV4G
Estoy muy agradecido de Dios y sus bendiciones. https://t.co/jffDFE5Xgf
La verdadera amistad conoce el bien, desecha el mal y proporciona calurosa solidaridad.
RESPUESTA DEL DR MIGUEL NUÑEZ AL DR DUNKER SOBRE EL ABORTO…. – ..:: Grupo Accion Cristiana ::.. https://t.co/VxEFS0kpQ6
Feliz Navidad! https://t.co/FpbVNBF8Q4
Feliz Navidad, Somos Hospital Infantil Dr Robert Reid Cabral. https://t.co/uQs0lsqhf7
RT @PCiudadana: La jueza Miriam Germán Brito se hace acompañar de sus hijos y nietos, esta noche recibe el reconocimiento a la integridad #…
https://t.co/Fl4kCbEmL2
https://t.co/tR7RgGoWdq
En revista de Estados Unidos describen debilidades sistema salud dominicano https://t.co/CX0PxNIkrP
"Que mi vejez sea tranquila, fecunda y alegre". Papa Francisco
"El sabio siempre gana porque no compite".	LAO  TSE
https://t.co/Ilijl2t1VH
https://t.co/jKJwuCOD2O
Fiesta de los niños del Hospital Infantil Dr Robert Reid cabral 2016. https://t.co/Pa1Z14cjtx
Fiesta de los niños del Hospital Infantil Dr Robert Reid cabral 2015. https://t.co/hdXUE5VbAl
Fiesta de los niños del Hospital Infantil Dr Robert Reid cabral 2014. https://t.co/MdalUKcPdF
Fiesta de los niños del Hospital Infantil Dr Robert Reid cabral 2013. https://t.co/vvNpdxxVFw
Fiesta de los niños del Hospital Infantil Dr Robert Reid cabral 2012. https://t.co/H8k6CxP0w1
Fiesta de los niños del Hospital Infantil Dr Robert Reid cabral 2011. https://t.co/XWiJuABWf9
La sinceridad es una virtud encomiable pero la prudencia también.
"A todas las niñas que están observando. Nunca duden que son valiosas y poderosas, que merecen cada oportunidad en el mundo". Hillary C.
El único símbolo de superioridad que conosco es la bondad.
Las oportunidades son redituables.
"Las democracias y las libertades son parte de un consenso universal".
El recuerdo es el único paraíso del cual no podremos ser expulsados. Y ciertamente vivir en el recuerdo es el más perfecto modo de vida.
Dios no promete para ilusionar, sino para cumplir.
Dji Phamton 4 Pro.	Mirador Sur. https://t.co/ffqA3IrntB
"Cuando un pueblo enérgico y viril llora, la injusticia tiembla". Fidel A. Castro Ruz
RT @tuBijrd: #FraseDelDía:		"El destino de muchos hombres dependió de haber existido o no una biblioteca en su casa paterna".  Edmundo di A…
"Emprenderemos la marcha y perfeccionaremos lo que debamos perfeccionar, con lealtad meridiana y la fuerza unida". Fidel A. Castro Ruz
"Ama tu familia de principio a fin, sin medidas, porque siempre, donde vayas, serás parte de una familia".
"Quién lucha contra dragones en dragón deviene".
"Las lluvias siempre pagan sus daños".	 Joaquín Antonio Balaguer Ricardo
"En cualquier caso las lluvias siempre pagan sus daños con bendiciones en la agricultura".
Me encantan las personas que dejan huellas en el ALMA y no cicatrices...
12 trucos avalados por la ciencia para gustarle más a la gente https://t.co/vlMoC7U6KK vía @elementospe
Día Mundial de la Infancia. https://t.co/4iBfvzmx7Z
Que la única lágrima que conozcan los infantes sea de alegría. No al maltrato infantil. 19 Noviembre 2016. https://t.co/KodB4gntF8
https://t.co/WyzUWm0DDV
Educar siempre debe ser un acto de amor no de dolor, felicita en público y corrige en privado.
10 cosas que una niña necesita que su papá sepa para ser una mujer fuerte https://t.co/zrxkDrtWRu vía @radiocorazonpe
El chisme muere cuando llega al oído de la persona inteligente @Noticias_Naxio https://t.co/GXY82DbhGD
RT @Pontifex_es: Los santos han descubierto el secreto de la verdadera felicidad, que reside en el fondo del alma y tiene su fuente en el a…
https://t.co/FplucjcsYQ
https://t.co/amktyngndm
https://t.co/l0wlAGqhNl
MLB#World Series#2016#Indians vs Cubs#chilis. https://t.co/pXdI01AT2k
Hospital Infantil México Federico Gómez.	Gastro Team. https://t.co/1kgXJF9yAI
https://t.co/y0ECKueOlt
Confío, Dios en tu poder y por eso trabajo duro en la consecución de mis objetivos; sé que tú luchas a mi favor.
https://t.co/mJwEtncMCd
"Ser importante es del ego, ser feliz es del alma." 	Anónimo
"La envidia es el gusano roedor al merito y la gloria." Sir Francis Bacon
De esos amores que se sienten en cada gota de lluvia. De esos...
https://t.co/HTn3pkiDCu
"La revolución es algo que se lleva en el alma, no en la boca para vivir de ella."	Ernesto Che Guevara
Junto a la Dra Marianchini Rodríguez en el Hospital Infantil de México Federico Gómez. https://t.co/TZ2CqDxiH7
"Permiteme tocarte el corazón, que yo sin miedo planeo reorganizarle los deseos para que me regale sus latidos."
Un día como hoy en el año 1967 en Bolivia es herido y hecho prisionero Ernesto Che Guevara, cobardemente fusilado al día siguiente. https://t.co/yLjA3HNfcj
Un día como hoy en el año 1701 fue fundada la Universidad de Yale en New Haven. https://t.co/DqkT4qNNvt
RT @euri_cabral: !!Estoy convencido de que si el Che estuviera vivo, estaría recorriendo el camino de Jesús!!!! https://t.co/F5jEHVlvoy
https://t.co/RtAGnyejHS
Hospital infantil de México 	Federico Gómez https://t.co/MxW6PZosxi
El más excelso conquistador es el que vence al enemigo sin descargar ningún golpe.
El inicio de la profesionalización de la gestión hospitalaria. https://t.co/lqz67iG4QH
A 53 años del derrocamiento del Prof. Juan Bosch pero no pudieron derrocar su dignidad, horandez y hombría de bien. La dignidad nunca muere. https://t.co/709NqsaRuD
A 53 años de inmolarse por sus convicciones democráticas, la memoria del Prof. Juan Bosch se agiganta. https://t.co/XjGIty0zom
2da Conferencia Internacional de Temas Actuales en Gastroenterologia y Nutrición Pediátrica. https://t.co/HqEHgudH7A
Recomendaciones para la prevención y atención de la ingesta de sustancias cáusticas en los niños. https://t.co/uWqjbvEpD2
La grandeza de un país no se mide por sus torres, autos lujosos o tecnología sino por la disciplina, orden y grandeza de su gente.
RT @soyfdelrincon: Cuando tus"amigos"tienen acciones, prácticas y reacciones tan similares a las de tus enemigos,debes preguntarte si realm…
https://t.co/9F88eFKapc
RT @PrimeraDamaDO: Si aún no has vacunado a tus hijos, ¡vacúnalos! Infórmate en el centro de salud más cercano o con tu pediatra. https://t…
https://t.co/vxSVDmW53P
Decreto 200-16 pone el marcha la Red Única de Salud. 26 centros del IDSS pasan a ser administrados por el SNS. https://t.co/dCf7G7aeEx
"Somos una casualidad llena de intención". Mario Benedetti
"Supera la idea de que debes ser normal. Te roba la oportunidad de ser extraordinario". Uta Hegen
"Un hombre no se conoce por lo que tiene sino por lo que da".
Junto al Dr. Enriquillo Matos y al Arq. andrés Navarro García. https://t.co/5U4S4Mm3qp
RT @Lavozdelobispo: "Dios es fiel y hasta obstinado en su amor nos ama mas q nosotros mismos cree en nosotros  y esta siempre de nuestra pa…
RT @AmauryReyna: "Tener hijos no lo convierte a uno en padre, del mismo modo en que tener un piano no lo vuelve pianista". Michael Levine
"La distancia entre los sueños y la realidad se llama disciplina".
Gracias Totales. https://t.co/1s2cYcrLEY
"Caminante, no hay camino, se hace camino al andar". Antonio Machado
RT @Aeromexico: Infinita y maravillosa, así es la Ciudad de México: https://t.co/BG4Nd0GVFU https://t.co/PPL14bB7M3
"Nadie recordaría al buen samaritano si hubiera tenido tan sólo buenas intenciones. También tenía dinero...".	Margaret Thatcher
Inteligencia, Pasión, Disciplina, Prudencia, Probidad y Honestidad.
"El talento sin probidad es un azote".	Simón Bolívar
RT @albertoholguin: La política es una actividad de amor, debes sentir el dolor ajeno en tu pecho para que tus acciones sean por el bienest…
XI Jornada Nacional de Pediatría.	De la Investigación a la Clínica.	Dedicada A: Archivos Dominicanos de Pediatría. https://t.co/vI4buY2AEY
20 aniversario de la fundación del capítulo gastroenterologia y nutrición Pediátrica. https://t.co/jM3g48DRYx
Propuesta Presentada por el Estado Dominicano al Sector Salud. https://t.co/5jmqUAjMHe
XI Jornada Nacional de Pediatría. De la Investigación a la Clínica. Dedicada A: Archivos Dominicanos de Pediatría. https://t.co/u9lb7p2AWS
"La libertad es el derecho que tienen las personas de actuar libremente, pensar y hablar sin hipocresía". José Martí
El destino o las circunstancias están cargados de sorpresas y esperanzas.	Amin Abel Hasbún
La fe no hace las cosas sencillas, las hace posibles.
Las ideas, por bondadosas que sean, no se imponen, se exponen, para que las acepten quienes las consideren ajustadas a la verdad...
https://t.co/u0JpVKvoLa
RT @RodrigMarchena: [Infografía] Hemos hecho. Trabajamos. Mejoramos. Dignificamos. Pero falta trabajar más, mejorar mucho más. Podemos!! ht…
https://t.co/m8Ao5PTnQn
Médicos y salud https://t.co/Rois0dc2Hf
¿Quién paga? https://t.co/vpMtUOCoEO
"Fui frágil hasta límites insospechados, pero cuando soy fuerte, mi fortaleza no tiene límites".
"Quienes enseñan lo que aprenden son, con diferencia, los mejores estudiantes". Stephen Covey
"Ser talentoso abre muchas puertas.	 Ser agradecido las mantiene abiertas."
Las 21 Leyes Irrefutables de la Riqueza https://t.co/1eyvOGNcNm vía @negociosyempren
Cinco pintores mexicanos contemporáneos https://t.co/vpv2Ec5VLg vía @Meganotas | Tu sitio de Información
5 vinos tintos mexicanos que te recomendamos https://t.co/UiXKdKtR6B vía @Meganotas | Tu sitio de Información
https://t.co/vX672fp8F1
https://t.co/Wud1I7PRDf
https://t.co/1BP8mQFQnG
https://t.co/oX5kUrKtgg
Felicidades madre con el pan de la enseñanza contribuyes en forjar una república dominicana más competitiva y próspera. Mi maestra
Felicidades maestros con sus nobles esfuerzos forjan una república dominicana en mayor desarrollo y lista para el progreso.#DiaDelMaestro
"La verdad no es un artículo que se compra y se vende con beneficios". https://t.co/i0yrUQsLvT
El presidente de la libertad. https://t.co/iRzNP8NPbh
107 años del natalicio del profesor Juan Bosch, el político más trascendental del siglo XX. El maestro https://t.co/6eyxEAv7o8
"No basta tener ideas; hay que hacerlas realidad en lo grande y en lo minúsculo". Juan Bosch
"No hay arma más poderosa que la verdad, en manos de los buenos". Juan Bosch https://t.co/UaxyHV0eml
"Quien hace lo que ama esta benditamente condenado al éxito". Facundo Cabral
"Es una fortaleza necesitar de otros...	No una debilidad".
"Sonríele a la vida... Ella te devolverá el gesto".
https://t.co/ieIDRfpeJn
Creo en la amistad como el viento más bello del hombre. https://t.co/AJIE6vVwWp
RT @yumailask: "Prefiero los errores del entusiasmo a la indiferencia de la sabiduría " AF
https://t.co/uwjfncWnJG
https://t.co/dqQjKC8FjG
https://t.co/LEF2sjFvfy
https://t.co/RldZDzhwda
8 Razones por las cuales el matrimonio moderno no está funcionando - https://t.co/qIq8Yzc5gA
¿Sabes la diferencia entre piratas, corsarios, bucaneros y filibusteros? https://t.co/JPw6o4pfeF vía @jsanz
"No admires a nadie por su posición, admiralo por su corazón. Quién se cree más, es menos. Observa actos. La acción es lo que te define". JC
"Los verdaderos líderes no crean seguidores, crean más líderes ". Tom Peter
¿A qué hora debes comer para bajar más rápido de peso? https://t.co/nX5l9giV3X vía @CNNEE
El Parnaso.	Nicolás Poussin https://t.co/vQTOceEjBH
Pintura Dominicana.	La procesión https://t.co/EzJI0klIs4
Para que mis amigos me quieran más https://t.co/HQRDqMXXBu
No necesitamos guardias de 24 horas https://t.co/Sy2V5mgx69
Los Crocs no son beneficiosos como se pensaba - https://t.co/JwZ7OTdlwv
"La democracia es buena, pero sabe a mierda". Corpito Pérez Cabral
"La cólera del pobre tiene un fuego central contra dos cráteres". César Vallejo
La aplicación correcta de la democracia es lo que garantiza la sostenibilidad de un sistema lleno de imperfecciones pero que es el mejor.
"La esperanza es un estimulante vital muy superior a la suerte". Friedrich Nietzsche
https://t.co/i6DhJF3sCt
"Qué sus deseos hacia mí, siempre vuelvan multiplicados hacia ustedes".
Enseñemos a perdonar; pero enseñemos también a no ofender, sería más eficiente.	Jose Ingenieros
RT @ggomezmazara: Prepararse, manejar los temas con destreza y dominar los ejes económicos y sociales constituyen la herramienta esencial d…
"El amor es todo aquello que dura el tiempo exacto para que sea inolvidable". Mahatma Gandhi
Quien controla su boca protege su vida, quien habla en demasía va a la ruina. Proverbios 13:3 https://t.co/PvGHK0fvJE
RT @UASDFCS: FCS entrega equipos al Hospital Infantil Doctor Robert Reid Cabral	https://t.co/Lv4nUABVSi	@elvisflorentino https://t.co/zUM7D…
https://t.co/geZiTAhSEV
https://t.co/gERduvWAd2
"A través de tu bondad hacia otros tu mente y tu corazón se abrirán a la paz". 	Dalai Lama
Denunciar un hecho y no probarlo es una burla...
El respeto no se gana arrebatando razones, se gana compartiéndolas.
La preservación de nuestro espacio  no está en ser islas, está en crear puentes de relaciones armoniosas.
Tolerancia = cultura de paz .
"No tengas pleito con nadie sin razón". Pr. 3:30.
"Floto como mariposa y pico como abeja". 	Muhammad Alí
"El pensamiento está libre de impuestos". 	Martín Lutero 	Teólogo Alemán
Cinco alimentos sorprendentemente altos en azúcar https://t.co/YA7j18qtu5
¿Cuánto importa la cantidad de grasa que consumimos? https://t.co/RNB8kvGq2I
¿Es peligroso comer huevos todos los días? https://t.co/EYajg2NJdN
El profesor Swartz dice que los exámenes prueban la memoria y no la inteligencia https://t.co/Z91fcdJ5xp
https://t.co/beCREdSmDX
RT @BorgesJorgeL: Un libro no es verdaderamente un objeto inmortal que hay que asimilar y venerar: es mas bien una ocasión para la belleza.
RT @Pontifex_es: El discípulo de Cristo, cuando es transparente en el corazón y sencillo en la vida, lleva la luz del Señor a donde vive y…
RT @andresvander: Trabaje más parado q sentado q eso fortalece las piernas, aumenta metabolismo pero sobre todo fortalece centro y espalda…
"Las personas ricas tienen grandes bibliotecas, las demás grandes televisores". 	Robert Kiyosaki
https://t.co/nelRSdCTI4
"Un maestro es una brújula que activa los imanes de la curiosidad, el conocimiento y la sabiduría en los alumnos". EverGarrisson
"Lo que se les de a los niños, los niños darán a la sociedad". Karl A. Menninger
El señor es un refugio en el día de la angustia.
El reconocimiento y la gratitud...	"No se trata de los reconocimientos, primero esta la gratitud y luego el éxito".
"Es de bien nacido ser agradecido".
Volver a Bosch en lo simple, en lo básico  y hasta en lo complejo.	#SiempreBosch https://t.co/h9Iy5fe1B5
"El futuro no está escrito, porque sólo el pueblo puede escribirlo". Adolfo Suárez
RT @ggomezmazara: Nadie puede esperar la solidaridad que no cultiva.Y es que los gestos  que esperan reciprocidad deben ser un camino de do…
"Administrar el éxito es más difícil que alcanzarlo". Elvis Florentino
"Ayudar al que lo necesita no sólo es parte del deber, sino de la felicidad". José Martí
"Creo en la amistad como el viento más bello del hombre". Aquiles Nazoa
Nadie es perfecto; por eso, los lápices tienen borradores.
https://t.co/sqXGw1Z5sP
https://t.co/bkFmTtqXGW
RT @BorgesJorgeL: El prólogo debe continuar las persuasiones de la vidriera, de la carátula, de la faja, y arrepentir cualquier deserción.
Las 9 librerías más impresionantes del mundo https://t.co/RMQ92OSmT7 vía @infobae
Preservar la unidad en la diversidad.
Desmontando mitos: El omeprazol NO es un “protector” de estómago https://t.co/UakpBLL6jh vía @Omicrono
Entérate Como saber si la chica ya a tenido relaciones anteriormente https://t.co/BQzDUc5vge
"Donde existe una necesidad, nace un derecho". Eva Perón
Estos son los alimentos para quemar la grasa abdominal ¡CONÓCELOS! https://t.co/7VoXfjnQT9
RT @ConsejoDieta: Densidad energética: a igual cantidad de carbohidratos, proteínas y grasas, las grasas aportan más calorías y las proteín…
"La salud no es un bien de consumo, sino un derecho universal".
"Cuando hay una tormenta los pajaritos se esconden, pero las águilas vuelan más alto". Mahatma Gandhi
"No puede ser un líder quien crea el caos cuando sus seguidores requieren confianza".
RT @jordiveras: "Pues rechazan mi disciplina	Cuando ven ladrones, les dan su aprobación, y se pasan el tiempo con adúlteros". (Salm.50). La…
La medicina es una diciplina del conocimiento. No bastan la inteligencia y el sentido común para abordarla.
"Si un traidor puede más que unos cuantos, que esos cuantos no lo olviden fácilmente". Ana Belén
Adelante compañeros, bajo cualquier circunstancia y ante cualquier desafío. https://t.co/efDf2DkOpv
Psicólogos de Harvard confirman que Peppa causa problemas en los niños https://t.co/0YopGLgON4
"Soy el resultado de lo que una gran mujer quiso hacer de mi". Thomas A. Edison
Los médicos alertan del riesgo de no salir de casa: hay que estar al aire libre 45 minutos al día https://t.co/Zs0LLiK9n8 vía @20m
https://t.co/bcPJvzC4Op
"Las palabras empujan, pero el ejemplo arrastra".
https://t.co/hKBUYZumMh
La carta de un pediatra a la Doctora Juguetes https://t.co/vCEp0G0W0a vía @wordpressdotcom
Te pueden robar las ideas, nunca el talento...
¿Cómo reviso mi buró de crédito? https://t.co/Qx1AfVYa32 vía @argentarium
Sabiduría Oriental: 7 Cosas que deben mantenerse en secreto https://t.co/YBqZvf50bI vía @RitaScirica
Las vacunas protegen contra más de 23 enfermedades. https://t.co/uGzc6fc1W5
«Los niños deben pasar los seis primeros años de su vida sin tecnología» | AldeaViral (vi­a @aldeaviral) https://t.co/LD6DiqCuCG
"Cuanto más grande es la dificultad, más gloria hay en superarla". Epícuro
Torre del banco popular https://t.co/sC41mlzeZ2
5 Prácticas para decirle adiós a la ansiedad https://t.co/bIZ4ww0LyI vía @genial_guru
¿Por qué los bancos me cobran por retirar mi dinero? 1/2 https://t.co/0L1dUDX4DL vía @argentarium
El lado oscuro del ahorro (I) https://t.co/2lFK1BmIrd vía @argentarium
"Quién está comprometido con la vida jamás deja de caminar". Paulo Coelho
Científicos descubrieron que un vaso de vino tinto equivale a una hora de ejercicio | AldeaViral (vi­a @aldeaviral) https://t.co/QAE0HH5hdz
Mirador sur. https://t.co/vprhdRc6eT
Sí la sociedad le da la espalda a la política entonces la política le dará la espalda a la sociedad...
"La oración es la fortaleza del hombre y la debilidad de Dios".
Protección social del derecho a la salud: 	Calidad de vida de la población. Aseguramiento universal.	Servicios de atención de calidad.
Fe que todo llega. https://t.co/WuHdxe5SqA
La OMS pide que las cesáreas sólo se hagan cuando sea clínicamente necesario @lavanguardia https://t.co/YsxvwCppuo
Estados unidos confirma la relación directa entre el zika y la microcefalia https://t.co/9EU6OCZRuT
Las lineas y las arrugas del rostro revelan enfermedades y otros problemas corporales https://t.co/ikxWj9gPNo
Sabes lo que sucede si bebes un vaso de agua de coco durante 7 días. Es extraordinario https://t.co/0uNaN85E0l
¿Por qué los bebés no toman agua? https://t.co/kDqBDrgg2n vía @padresehijos
Beneficios del agua de coco para la mamá y el bebé https://t.co/YWmCwZFqVf vía @@padresehijos
No hagan nada por rivalidad o por orgullo, sino con humildad, y que cada uno considere a los demás como mejores que él mismo. Filipenses 2:3
Buenos días. https://t.co/CAyXptoV6r
El régimen de Leonardo Da Vinci: ¿Cómo descansar completamente durmiendo sólo 4 horas al día? https://t.co/JmlA13wdvR vía @genial_guru
Confía en el señor con todo corazón, y no te apoyes en tu propio entendimiento. 	Proverbios 3:5
¿Por qué un católico no debe consultar horóscopos, adivinos y hechiceros? - https://t.co/DqXioqpvNn
Practicar la justicia y el derecho lo prefiere el señor a los sacrificios. 	Proverbios 23:3
La empatia en la consulta del profesional de la salud https://t.co/v6o2Or6wrs
https://t.co/74VmPxGosd
La fibra dietética y la diabetes https://t.co/hgp6SUps7X
Hipotiroidismo e Hipertiroidismo: Aprende sus diferencias. - https://t.co/BRcoahXXaB via @Shareaholic
"En la pugna entre el arroyo y la roca, siempre triunfa el arroyo...	No porque sea muy fuerte, sino porque persevera". H. Jackson Brown
"La fuerza no viene de la capacidad corporal, sino de una voluntad férrea". 	Mahatma Gandhi https://t.co/PzeLizWaPn
"Jesús es el guía perfecto para escoger el camino correcto".
"Alcanza la excelencia y compártela". 	San Ignacio de Loyola
El Colegio Americano de Pediatras desacredita la ideología de género url=https://t.co/Kym85wdtfx https://t.co/Kym85wdtfx vía @relibertad
Este hombre se volvió millonario a los 24 años con estos 10 hábitos que te ayudarán a serlo https://t.co/f92DmXUUSz vía @LaGuiaDelVaron
Cada persona es feliz con lo que desea escuchar pero infeliz con lo que no desea escuchar aún sabiendo la verdad...
Quienes tratan de traicionar o hacer daño a las personas se les responde con el tiempo y el respeto...
"Nadie ofrece tanto como el que no piensa cumplir". Francisco de Quevedo
El justo está confiado como un león. Prov. 28:1
Feliz domingo de Resurrección. https://t.co/2ENfG79wpU
El valor de la vida no depende de su duración, sino de su contenido.
https://t.co/V9rDD7RWdh
¿Cómo afecta el estrés al cuerpo ? https://t.co/EGMZcql5rH
Resiliencia: Los 12 hábitos de las personas resilientes https://t.co/3X1Gm0DJmc vía @tcuento_es
No hay responsabilidad penal para el médico que no atienda al paciente. https://t.co/Ux86rUHw2X
DIETA DEL HUEVO COCICO PARA BAJAR 11 KG EN DOS SEMANAS, 100% COMPROBADO!!! https://t.co/R9frrihO9i
Feliz sábado santo. https://t.co/gFjAWSiPNl
Beber mucha agua reduce el azúcar, el sodio y la ingesta de grasas https://t.co/gr8ggURJcx vía @muyinteresante
"La esperanza es el sueño del hombre despierto". Aristoteles
Las especialidades médicas con más sobrepeso - https://t.co/Dd2uqK6U1o
10 consejos para dormir como un bebé toda la noche https://t.co/v16tIadAl8 vía @ClinicaNavarra
10 tiernas fotos de mamás tomando una siesta con sus bebés https://t.co/hVHO56XOgZ vía @@padresehijos
Feliz viernes santo. https://t.co/sB7pEwPVLN
¿Qué es el linfoma? https://t.co/EpgXiY4fmu
Y sigue siendo tu para que nadie te olvide.
Sé fuerte para que nadie te derrote.	Sé noble para que nadie te humille.	Sé humilde para que nadie te ofenda.
Buenos días, feliz viernes santo.	"Cuando comas del trabajo de tus manos, serás feliz y te irá bien". 	Salmo 128:2
Virus de la hepatitis https://t.co/S86pmLYWIa
Fondos:  Funciones E Importancia Para Runners | Runfitners https://t.co/uzpucsiNDV vía @runfitners
¿Necesitas Correr Más De 20 Minutos Para Quemar Grasa Y Adelgazar? | Runfitners https://t.co/iEj4NSprnX vía @runfitners
Tratamiento de la hipertensión arterial https://t.co/e2lIMtzH7K
La exactitud de los glucómetros, ¿qué tan eficaz es? https://t.co/8dH2SVhmrC
¿Qué pasa en el organismo cuando tenemos diabetes tipo 2? https://t.co/AZBvqSvQvl
"En algún momento nos hemos equivocado. No lo hicimos todo, hicimos lo posible".
La paz comienza con una sonrisa. 	María Teresa de Calcuta https://t.co/0mAYCGjCqf
https://t.co/1y3QIjgc21
https://t.co/3gF9eBhnTf
Los 100 nombres para bebés más populares en México https://t.co/qfTjKx02X1 vía @padresehijos
10 ideas para capturar los primeros 12 meses del bebé https://t.co/TM9Ptoixkk vía @@padresehijos
10 ideas para tomar bellas fotos a tu bebé https://t.co/PsawLlszQ7 vía @@padresehijos
‘Bullying’ en la formación de médicos https://t.co/Rmczk9ngC6
Hay quienes se mueven de una manera adecuada y consiguen hacerse del poder con una destreza casi sobrehumana. https://t.co/DaeiPsWqUO
Autocontrol, entusiasmo, empatía, perseverancia y la capacidad para motivarse a uno mismo.
La diferencia radica entre un conjunto de habilidades que ha llamado inteligencia emocional entre las que destacan:
El autor de este texto determina las marcadas diferencias que existen entre un trabajador estrella y uno promedio, https://t.co/IYUx4VyeWR
ARTICULO QUE LE COSTO LA VIDA A ORLANDO MARTINEZ https://t.co/zk6OnizFyz vía @felixbreton
Beneficios de la manzana, papaya, mandarína y la fresa. https://t.co/QPijzDEQiM
Beneficios del guineo, piña, mango y la pera. https://t.co/dcNMBK0V3b
Me parece que estoy en una alta montaña". Gustave Flaubert
"Cuando leo a Shakespeare me convierto en alguíen más grande, más inteligente, más puro, alcanzada la cima de sus obras,
Así ocurre un ataque cerebrovascular https://t.co/gvHBiEEW0d
Todos los seres humanos nacen libres en igualdad y derechos y dotados como están de razón y consciencia deben comportarse fraternalmente.
"Guárdate del buey por el frente, del burro por detrás y de la mujer por todos lados".
No sabes que especialidad escoger. https://t.co/7VELhBzqAm
Proceso a la verdad inconfesable del Vaticano https://t.co/5d0cstQHQj vía @el_pais
Que tus sueños pesen más que tus excusas.
Nutrición infantil https://t.co/1mkpzSzTiM https://t.co/1mkpzSzTiM
Es la incoherencia, estúpido https://t.co/57As3DL7LR https://t.co/57As3DL7LR
"Sé sincero,  incluso si la verdad resulta inconveniente, pues resulta más inconveniente cuando tratas de ocultarla". 	(Conde Bertrand R.)
Ejercicios curativos para aliviar el dolor del nervio ciático https://t.co/1hhSWAUSK5
Beneficios del té según su color https://t.co/QnN3vZh7Ix
Si comes dos plátanos al día, Esto es lo que le pasa a tu cuerpo https://t.co/mDovI4Bbgj vía @rolloidapp
RT @Declaracion: «Siempre que enseñes, enseña a la vez a dudar de lo que enseñas». (José Ortega y Gasset)
Cuidado con el hígado graso https://t.co/uwMChtUPLO
La clave para ganar bíceps con mayor facilidad - Ovación Deportes https://t.co/lyx0aZKSPh vía @ovacionve
RT @AbogadoSDQ: Ser un buen abogado implica valentía, coraje, ética, personalidad, responsabilidad y, sobre todo, actuar con alto sentido d…
Cómo perder grasa y ganar músculo al mismo tiempo: https://t.co/58rMtpmAhR
RT @NFL: "He's the greatest quarterback to ever play the game." https://t.co/2bKkgNPYgs https://t.co/yQLrl9jS4H
https://t.co/zWtjzHooXl
10 Historias de esclavitud contemporanea https://t.co/t9dX8AUn1D vía @genial_guru
Descubre porque dormir del lado izquierdo es saludable - Video https://t.co/PkZzFBASdI
El color y olor de la orina puede ser un indicador de salud https://t.co/057EENiVcg
"Déjense reconciliar con Dios".	(2 Cor. 5,20)
"Misericordiosos como el padre, compartamos como hermanos".
El ejercicio físico y el cuerpo https://t.co/XKEvfRGhH0
RT @Pontifex_es: Que el Señor nos libere de toda tentación que aleja de lo que es esencial en nuestra misión: redescubramos la belleza de c…
RT @ElNacionalWeb: Conozca los beneficios del chocolate para los niños https://t.co/9NxiZLj6G3 https://t.co/Q0fkIGVCzi
RT @ElNacionalWeb: La vena cava: una válvula que regula el flujo sanguíneo https://t.co/qHi9sHdS6z https://t.co/3wXuOvP6Xs
RT @pelegrinc: " La debilidad no es lo mismo que la traición pero muchas veces tiene las mismas consecuencias catastróficas" Winston S Chur…
donde la longitud de todo triángulo rectángulo es igual a la suma de los cuadrados de la longitud de sus catetos".
La democracia de los estados unidos tiene más bemoles que sostenidos y es más complicada que la hipotenusa de pitágoras de samos,
RT @academiaAPP: Estos fueron los resultados del #SuperTuesday https://t.co/PmkIIzViRs
¿Qué les pasa a los niños que se acuestan tarde? https://t.co/WdXKccn5dt vía @BClatino
RT @acentodiario: Oscar 2016: más allá del arte https://t.co/WfdHasokE7 #acentodiario #acentodiario
RT @acentodiario: Enamóreme, señor presidente https://t.co/19cXvqElkn #acentodiario #acentodiario
El abuso de omeprazol puede provocar daño neurológico https://t.co/QQuEWnbrHP vía @muyinteresante
Spotlight: mejor guión original. https://t.co/lruunqTn7B
RT @el_pais: Aquí todos los ganadores de los #Oscars hasta el momento https://t.co/O8PYLSn36A
RT @20m: #Oscars ¿Has visto las fotos de la alfombra roja? No te pierdas la #fotogalería https://t.co/z8kYjImnt6 #OscarEn20m https://t.co/J…
RT @0RTOGRAFIA: Les recomendamos este libro para trabajar la atención, concentración y motricidad en los niños y adultos: https://t.co/M1Bv…
Mejor guión adaptado: la gran apuesta, una película muy didáctica. https://t.co/oewIYe0rN3
RT @CNNEE: Las películas ignoradas por el Oscar en 2016	https://t.co/dGAt6xowze #Oscars
The oscars 2016.	Entrega número 88. https://t.co/GhiLPRft5p
RT @BernieSanders: This campaign is about a political revolution — millions of people standing up and saying "enough is enough."
Trata a las personas con el mismo valor e importancia que ellas te dan.
"El amor que solo se alimenta de regalos siempre tiene hambre". 	Proverbio Inglés
Cosas que deberías saber si participas en un grupo de WhatsApp para padres de alumnos https://t.co/SBGb6USBIM vía @verne
"Sí deseas la felicidad de los demás, sé compasivo. Sí deseas tu propia felicidad, sé compasivo". Dalai Lama
RT @PresidenciaRD: Discurso íntegro de rendición de cuentas del presidente @DaniloMedina. https://t.co/k7HoLmXQzl
RT @VigilantesRD: Aquí 6 grandes ausencias en el discurso @DaniloMedina detectadas por #Vigilantes27F ¿y tú encontraste otras? https://t.co…
RT @VigilantesRD: ¿De qué manera se hará efectivo Derecho a la Vivienda con una inversión de apenas un 0.03% del PIB? #Vigilantes27F https:…
João Santana, el arresto del publicista que salpica a líderes de Venezuela y Angola https://t.co/OfYMkYI8Rp
Hablemos de transparencia y corrupción: https://t.co/uBKcYffWY3
RT @elmundoes: Recuperamos 'El trampero de Misuri', la historia real de 'El renacido', la película favorita hoy para los #Oscar16. https://…
RT @pablomckinney: @aquilescorrea1 Surge en medio de la lucha por 4%E, a partir de expresión de Clinton a Bush padre: "la economía, estúpid…
RT @aquilescorrea1: "La Familia estupido, la Familia!!!" No se de quien es la frase, pero cuando la pienso me llega a la mente @pablomckinn…
Danilo dice dignidad llega a Salud Pública - https://t.co/g6xK5jRaFc https://t.co/JtDtBOcboS
RT @elmundoes: ¿Quiénes son tus favoritos para llevarse el Oscar? Participa en nuestra quiniela https://t.co/FvVOitIDrA https://t.co/aWCKQU…
Fimosis y circuncisión de bebés y niños https://t.co/zsKuYRilWB vía @guiainfantil
RT @MiguelTorrucoG: Es más valiente el que conquista sus deseos que el que conquista a sus enemigos, ya que la victoria más dura es la vict…
Los médicos de la Independencia Nacional https://t.co/nMAwvCQQCX vía @ElCaribeRD
10 consejos para cuidar tu vista https://t.co/R07vsZwlPu
Fue un discurso políticamente correcto para un presidente reeleccionista; extenso, denso y lineal.
Continuamos con un precario sistema de salud a nivel de acceso, equipamiento e infraestructuras.
En materia de salud lo único que exhibió, fue el trabajo realizado por la ars senasa.
Temas de institucionalidad, seguridad ciudadana, corrupción, medioambiente y deporte fueron soslayados.
RT @unplebeyomas: No se trata de hallar un culpable, 	las historias no acaban porque alguien escriba la palabra fin.		-Auté-
RT @BorgesJorgeL: Admiro a la gente que fue derrotada habiendo combatido sin esperanza alguna de vencer.
El efecto de cerveza vs café https://t.co/i73Sz5Vqml
Efectos de la privación del sueño https://t.co/9LLubQbsJq
Nuevo modelo de Currículum Descarga Gratis https://t.co/pFhKb3GZln
RT @Declaracion: «Ningún ser humano tiene el derecho de iniciar el uso de la fuerza contra otro». (Ayn Rand)
Chiesi crea WeStart para fomentar al emprendedor sanitario - https://t.co/Ely364POtX
¿Cómo saber si estás en una relación sana? https://t.co/GQwdSwATt4 vía @dranancyalvarez
El justo reclamo médico https://t.co/GV9WFOJEBR vía @ElCaribeRD
RT @Culturizando: «Quien de verdad sabe de qué habla, no encuentra razones para levantar la voz» Leonardo Da Vinci
Importancia de conocer el índice glucémico de los alimentos  https://t.co/2ZxtyP0SDx
RT @MiguelTorrucoG: "No te compares con nadie, ten la cabeza bien alta y recuerda: no eres ni mejor ni peor, simplemente eres tú y eso nadi…
Decálogo para vestir un traje de forma impecable | GQ https://t.co/LiERE7Jt7j vía @GQSpain
El mensaje que dejó un pediatra en su consulta y que está revolucionando las redes sociales https://t.co/rOL3vnhZQC vía @muhimu_es
"Es difícil construir edificios socialistas con albañiles capitalistas".
"La constancia es la virtud por la que todas las cosas dan sus frutos".
Estudio revela las marcas de automóviles más fiables https://t.co/sTTcfTlvWw
Just posted a photo https://t.co/2G5RoOmrsh
"Las políticas que ocasionan la pobreza son violencia ". Mario Benedetti https://t.co/MNhQcw64X7
Beneficios de una copa de vino al día https://t.co/b61efYt2cT
5% para la salud. https://t.co/CXFiLE01M4
"El despertar será atroz. O tal vez no. La gente se habitúa a todo, hasta a no existir". JS
Debemos continuar demandando transparencia y trabajar sin descanso hasta lograrlo. No es fácil pero es posible.
La política no se analiza de forma lineal. Faltando menos de tres meses para las elecciones, pueden surgir variables interesantes.
Debemos trabajar para mejorar el sistema sanitario. Lo terrible sería quedarnos anquilosados.
La salud es un tema político. Sino hay voluntad para desarrollar el sistema sanitario nos quedamos anquilosados.
Escogí la paz, no el oro. https://t.co/fOQ0bG7d8Y
"A los míos sí son puros, los defiendo ante la espada de acero".
"El valor consiste en que le evita a los seres humanos la humillación que da el no tenerlo".	Elvis Florentino
"El derecho a la vida es fundamento de cualquier otro derecho, incluidos los de la libertad ". 	Juan Pablo II
Ranking médico mejores pagados en EEUU: Resumen de Salud 2016 https://t.co/77zj88YEme vía @sharethis
https://t.co/t4OGq3Qz5s
"El mayor placer que conosco es hacer sigilosamente una buena acción y dejar que se descubra por accidente". 	Charles Lamb
RT @PLinero: Aunque no te agradezcan, sigue haciendo el bien. El premio es tu satisfacción de actuar coherente con tus valores. Sé tú mismo.
"La acción es la mejor respuesta". 	G. Herbert
Manejo del reflujo gastroesofágico en niños https://t.co/gI37AVbJ98 vía @portalesmedicos
Las 3 especialidades médicas más ‘quemadas’ - https://t.co/1AjvD1ZhPW
RT @NFL: Dozens of CFDA custom #SB50 footballs are up for auction! 		Check them out here: https://t.co/OSidEowU2Y https://t.co/QKlLFuwXkS
Pirámide nutricional https://t.co/rMnBiUnvCS
"La imitación es la forma más sincera de adulación".
Calendario electoral mundial 2016. https://t.co/xcweQIbfQ3
RT @PLinero: La verdad está en el corazón y no podemos dejar que ninguna mentira, repetida mil veces, nos haga tambalear. Sabemos que es lo…
"El pan más sabroso y la comodidad más agradable son los que se ganan con el propio sudor". Cesare Cantú
"La tolerancia es la cortesía de la inteligencia".
Simplemente se les ordena como la orna la ley cómo declararse la huelga". Juan Bosch, 18 marzo 1963, Palacio Nacional.
"La huelga es un derecho de los trabajadores y es un derecho sagrado que de ninguna manera se le puede quitar o limitar,
NFL#SB50 https://t.co/4ESSd7xz9z
Lo que nunca te dijeron sobre el huevo https://t.co/Xas8sPPnjZ vía @Socialhy
"No puedes cambiar el pasado, pero con la actitud correcta podrás recuperar en el futuro más de lo que perdiste en el pasado".
Presentando mi tesis de pediatría.	03/02/16 https://t.co/kOsI1zsrpA
Las papas Pringles, “el producto más tóxico del mercado” https://t.co/pj5ReLKNmd vía @Femina_Magazine
Conoce 7 cosas que deben mantenerse en secreto https://t.co/ZgydWH2Waq
La asfixia postural o posicional: por qué los bebés no deberían dormir en las sillitas de coche https://t.co/XwKbsTXWTP vía @bebesymas
"Los labios sinceros permanecen para siempre, pero la lengua mentirosa sólo un instante". Proverbios 12:19
Solo necesita saber el color y la forma de tu heces y puedes saber mucho acerca de tu salud… https://t.co/jMKCRF5epg
Las 18 reglas que dictó una madre al regalarle un móvil a su hijo de 13 años https://t.co/7l6P7Sr8Kc vía @Creciendoenfam
"No hay triunfo sin lucha ni lucha sin sacrificio". Eugenio María de Hostos
"Quien te enfada, te domina".	Siddharta Gautama Buda
"Una nación no puede prosperar por mucho tiempo si favorece sólo a los ricos".	Barack Obama
"La juventud de un ser humano no se mide por los años que tiene, sino por la curiosidad que almacena". Salvador Pániker
"Llamarle caridad al clientelismo es un eufemismo".
"La naturaleza del liderazgo se percibe con mucha más claridad cuando se ha perdido el poder que cuando se está ejerciendo". Felipe González
"La vida me ha enseñado a perdonar mucho, pero nunca a esperar perdón". Otro Von Bismarck
"Tengo un sueño, un sólo sueño, seguir soñando. Soñar con la… https://t.co/rCAIiJDKoo
"En el trato no permitamos a todos el acceso a lo más íntimo de nosotros". El arte de la prudencia
Los 10 alimentos más saludables.https://t.co/ShsO35GAO2 vía @muyinteresante
"Cuando hay muchos hombres sin decoro, hay siempre otros que en sí tienen el decoro de muchos hombres". José Martí
"El poder del cambio a través del liderazgo basado en el talento, competencia y trabajo colectivo".
"Hay que ser diligente pero inteligente".
"Sueño con el día en que el bien derrotado vencerá al mal triunfante". https://t.co/FyJYhDFrvV
"El uso injusto de la fuerza y el poder, no te hacen un lider, solo te hacen inhumano, aún seas muy poderoso".
"La política es la expresión concentrada de la economía".
"Hay éxitos que borran toda una carrera de errores y hay errores que borran toda una carrera de éxitos".
"El respeto comienza por uno mismo...	Cuanto mayor es nuestro nivel de autoestima, mejor tratamos a los demás".
"Muchas veces hay que hablar para que te escuchen, pero otras veces es mejor callar para que te valoren".
El sueño seguro en bebes 1 a 6 meses. https://t.co/RS3CDjLHfo
"Un líder motiva e inspira". https://t.co/p50QKSmyRh
"Cuando los odios andan sueltos, uno ama en defensa propia". Mario Benedetti https://t.co/Nz6dEGBOTn
https://t.co/ba1Dd5SyJ4
"Es difícil decir quien hace el mayor daño: los enemigos con sus peores intenciones o los amigos con las mejores". Edward  G. Bulwer-Lytton
"Hay una cosa que está fuera del alcance de la perversidad, y es el fallo tremendo de la historia. Ella nos juzgará". Benito Juárez
Las tres enfermedades son transmitidas por el mismo vector: el mosquito aedes aegypti. https://t.co/wOmjyGcrS8
https://t.co/mppVuYxyE4
Cuanto tiempo debemos dormir según nuestra edad. https://t.co/X3CkMm3Rif
"Los derechos se toman, no se piden". 	José Martí
Parque iberoamericano. 	Parque de las luces. https://t.co/lWhjkRb7hV
Aprendamos a tener el corazón en Jesús en nuestra vida cotidiana. Papa Francisco
2-0-1-6 https://t.co/XJdVSdZEmi
Por cada año que pasa gracias señor y en cada año que viene a ti nos encomendamos.
My 2015 best nine. https://t.co/lq6I4p6uCB
Droneando. https://t.co/drs6V9CLnp
"Para juzgar un hombre no basta con lo que haya hecho, sino que hay que tomar en cuenta lo que no hizo debiendo hacerlo". Juan Bosch
"La amistad es un regalo que debemos preservar; la lealtad y solidaridad son cultivos para fortalecerla".
Admite, Acepta, Supera y se Féliz.	Que sea una maravillosa semana!
Las obras de misericordia son acciones caritativas mediante las… https://t.co/LjmkTzqiji
Just posted a photo https://t.co/vOZjcEuF4D
Just posted a photo https://t.co/HPOyArjyNf
I'm always going to smile. I'm always going to enjoy it because you… https://t.co/KYunyWJxNe
About Last Night at Casa España https://t.co/2KcNKUPi0m
https://t.co/O09ASagHVb
"La alegría es la salsa de las cenas".	William Shakespeare
Principales componentes del acuerdo de París sobre el cambio climático. https://t.co/HT4eOuwYXa
"La educación es el principal vestido para la fiesta de la vida". Carolina Herrera
"Un partido político es lo que son sus líderes" Elvis Florentino
"Cada quien en su casa y solo Dios en la ajena". Juan Bosch
La verdadera alegría viene de la armonía profunda entre las personas,… https://t.co/xyTKgDAVj3
Las autoridades sanitarias de México autorizaron la primera vacuna contra el dengue del mundo https://t.co/y6tytLE1de
"En la política, en la guerra y en la vida no hay victorias permanentes ni derrotas definitivas, todo se recicla". Leonel Fernández
Casa de Campo Corre por el Hogar del niño. https://t.co/gmpIMFfVWa
FlashNightRun#10k#Vuelanlasestrellas #GoldenBoy#FlashNightRunner https://t.co/tExgWj27Bc
Flash Night Run 2015 https://t.co/CvgUn22dDd
Que bonita vecindad. https://t.co/eQKqv1fcAD
El profesor jirafales. https://t.co/1RJTod2N1I
La vecindad del chavo. https://t.co/Ce1uz7Ke3w
Un abrazo sincero, digno y confraterno para todos. Feliz navidad. https://t.co/z1zysHvYqS
"Sí quieres conocer una persona, no le preguntes lo que piensa sino lo que ama". San Agustín
CasadeCampoCorreporelhogardel	niño#GoldenBoy#Blessed… https://t.co/rIOshLQ9Mc
CasadeCampoCorreporelhogardel#CasaDeCampo#PatronatoBenéficoOriental#	OneChildataTime#LoveForKids#RunForKids. https://t.co/6iAzwx274V
CasadeCampoCorreporelhogardelniño#GoldenBoy#Blessed#CasaDeCampo#HogarDelNiño#OneChildataTime#LoveForKids#RunForKids. https://t.co/nIBTtHZuOl
Casa de Campo Corre por el Hogar del… https://t.co/ovIax8ZXwj
"La lectura es a la mente lo que el ejercicio al cuerpo". https://t.co/C1ht5oKT3u
"Es más importante el prestigio que la fama. El prestigio queda la fama es efímera". Cristóbal Balenciaga
"El talento es más barato que la sal de mesa. Lo que separa un individuo talentoso de uno exitoso es un montón de trabajo duro". Stephen K.
"Sí van a presumir algo, que sea talento. El dinero y el cuerpo son cosas muy comunes".
El líder expresa las aspiraciones de un colectivo. https://t.co/oe37LskKir
"Sí una sociedad libre no puede ayudar a sus muchos pobres, tampoco podrá salvar a sus pocos ricos". 	John F. Kennedy
"La democracia es una forma superior de gobierno, porque se basa en el respeto del hombre como ser racional". 	John F. Kennedy
"Débiles son los que no se atreven a decir lo que piensan". Kevin Cosner
La dignidad nunca muere.	Yo creo en la familia. https://t.co/PVOUZvoUJh
RT @laluzjose: Juan Bosch nos enseñó que los empresarios no deben ser políticos y que  los politicos no deben ser empresarios !!
Just posted a photo https://t.co/40r9KTBZHU
"Nada es tan grande como para no intentarlo". Maickel Melamed
"Dios esta en todas partes, y vigila a buenos y malos. Proverbios". 15:3
https://t.co/ujKZcKSYTu
"Al lobo no le quita el sueño la opinión de las ovejas".
"No todos tenemos el mismo talento, pero sí las mismas oportunidades para desarrollar el talento". John F. Kennedy
"Nunca llegarás a tu destino si te paras a tirar piedras a cada perro que ladra". Winston Churchill
"No te preguntes qué puede hacer tu país por ti, pregúntate qué puedes hacer por tu país.  Jhon F. Kennedy 22/11/63 https://t.co/kHq8Uwaal8
"La fe es dar el primer paso, incluso cuando no ves la escalera entera". Martin Luther King
"La sonrisa es una curva que lo endereza todo ".  Phyllis Diller
Fe, pasión y unidad reflexiva en lo diverso más inteligencia emocional. https://t.co/DH40Zjg86E
"La felicidad es estar haciendo algo grande con la vida, algo que la llene y que vaya más allá de los propios intereses". Enrique Rojas
https://t.co/O6EAKqm6lk
Es evidente que las luchas de los movimientos sociales se ha desplegado en condiciones de asimetría respecto al poder.
https://t.co/tn1AXFZSL9
Droneando. https://t.co/DHA9HNA1Hm
Lo que se admira son las manos limpias, no las manos llenas. El futuro no… https://t.co/At6JirH2E1
"Líder" es aquel que conoce el camino, recorre el camino y muestra el camino. 	John Maxwell
Un buen líder es constante, eficiente, responsable y capaz. https://t.co/SZMj9diqec
Just posted a photo https://t.co/PmpbFz6c7T
"El resultado del trabajo de los grandes hombres, ha de medirse como abejas para la colmena".
"La vida no es lo que te ocurre: es lo que recibes y como lo afrontas".
SDCorre10k#Loqueteimpulsa #GoldenBoy#Runner#medal#Disfrutar y llegar a la meta. https://t.co/ydTpO8YkO9
SDCorre10k#Loqueteimpulsa#GoldenBoy# disfrutar y llegar a la meta. https://t.co/8pTFE23czH
"Trabaja duro, pero en silencio; deja que el éxito se encargue de hacer todo el ruido".
Estas son las palabras más bonitas del idioma español. https://t.co/edswUuFLHR
Instituciones públicas se suman a la campaña prevención cáncer. https://t.co/8n1anULGfj
"La verdad es inconmovible, y una vez dicha queda fija cuando sus adversarios han pasado". Juan Bosch
"Un cobarde es incapaz de mostrar amor; es la prerrogativa de los valientes". Mahatma Gandhi
Mi ideal político es democrático. Cada uno debe ser respetado como persona y nadie debe ser divinizado. https://t.co/26C8KtEkeb
At country club & Golf Boca Chica. http://t.co/EqQ9NQScfh
"Más vale encender una vela que maldecir a la oscuridad". Bernardo Kliksberg
"La motivación es la llave a tus sueños, la constancia el camino a realizarlos".
http://t.co/okbP4I1ZR4
La Juventud Dominicana tiene un legado que cumplir. Juan Bosch http://t.co/7IIaU5719E
Adelante compañeros. https://t.co/YFns3Njwfq
"Sino puedo ver por mi mismo la liberación de este pueblo, la veré a través de mis ideas". Juan Bosch
Which Generation Would Win? http://t.co/MEXoplQbzK
Un amigo me pregunto sobre medidas anticorrupción y le dije: valorar a las personas socialmente por lo que son, no por que tienen.
"La moda se desvanece. Es el estilo lo que se mantiene". Coco Chanel
Objetivos de desarrollo sostenible. http://t.co/NcEjEmgype
Significado de la palabra suerte. http://t.co/mVLmJ6Ljnz
"Actualmente, la clave para un liderazgo exitoso es la influencia, no la autoridad". Ken Blanchard
http://t.co/bDGNq9YYX8
http://t.co/l7fF3KKbuB
"Quién lucha contra un compañero se ha pasado al bando contrario". Mao
Droneando. http://t.co/jNBZPQNuj4
La Biblia. http://t.co/vSqb48q2H7
"Mi verdad básica es que todo tiempo es un ahora en expansión". Severo ochoa
"La vida está hecha de días  que no significan nada, y pequeños momentos que significan todo".
Feliz día del médico residente. http://t.co/jb0ARhsmig
"La personalidad comienza donde las comparaciones terminan". Karl Lagerfeld
"Ni el rey comería... sí el labrador no labrase". Lope de Vega http://t.co/MseThhFuDi
Todas la cosas me son lícitas, más no todas me convienen; todas las cosas me son lícitas, más no me dejaré dominar por ninguna. 1co. 6:12
Decálogo del buen médico http://t.co/6ur77a5lmN
Beneficios del agua con limón http://t.co/4MIcE96ccq
Los besos, la confianza y las explicaciones no se le dan a cualquiera".
"Sobrellevaba la desgracia con la sonrisa invencible para no darle gusto a la adversidad". Gabriel García Márquez
40 formas de mantenerse creativo. http://t.co/LHkI8vQy5s
Fundamentos del liderazgo responsable. http://t.co/4eyNulGdkv
"Por nada ni nadie negocio mi paz".
"Quien quiera ser el primero, que sea el último de todos y el servidor de todos".
Gente que suma y gente que resta... http://t.co/uHe2xm9ppp
"Lo que haces con amor y por amor el mundo te lo devolvera con grandes bendiciones".
"El vino debe tener tres prendas de mujer hermosa: buena cara, buen olor y buena boca".
"No hay mejor educador que el que cree en sus alumnos". Joel Artigas
"Mejor que el hombre que sabe lo que es justo es el hombre que ama lo justo". Confucio
La lengua dice mucho sobre tu salud. http://t.co/FCZIcVIvhG
"Pues polvo eres, y al polvo volverás." Génesis 3:19
"Para alcanzar la verdadera paz en el mundo debemos comenzar con los niños".	Gandhi
"Para que el derecho sea en la vida lo que es en la esencia de nuestro ser, hay que ejercitarlo, hacerlo activo". Hostos
"Invertir en conocimientos produce los mejores beneficios." Benjamin Franklin
Que no nos quiten la gloria del intento. Es fracaso no intentar lo soñado...
http://t.co/6W9ubf2Qhv http://t.co/6W9ubf2Qhv
http://t.co/5xeJ8Xvmfs
http://t.co/ujAmrqF789
Ningún soñador es pequeño y ningún sueño es demasiado grande.
La sangre te hace pariente, pero la lealtad te hace familia.
Cada día más humano, menos perfecto y más feliz. http://t.co/2Uomj0rDDH
La democracia es la educación permanente.
Tbt http://t.co/D6m8GzkpEa
La alegría produce más alegría, sonrisas, aplausos y jubilo. Salmo 84: 6-7
"No es más fuerte la razón porque se diga a gritos". Alejandro Casona
Me gusta cuando sonríes, pero me encanta cuando yo soy la razón.
"Antes de enseñar a leer, escribir y hablar deberían enseñar a escuchar."
Leer te fortalece intelectualmente.
"El tamaño de tu éxito será del tamaño de tu esfuerzo".
"La maldad no necesita razones, le basta con un pretexto". Goethe
"El futuro pertenece aquellos que creen en la belleza de sus sueños." 	Eleanor Roosevelt
"La lealtad no garantiza el éxito,  pero la deslealtad sí garantiza el fracaso."
"A través de la violencia puedes matar al que odias, pero no puedes matar el odio". 	Martin Luther King
"Sé el diseñador de tu propio destino". Oscar de la Renta
RT @CSierra2015: Reconociendo la excelencia en nuestros jovenes médicos residentes! El futuro es Hoy. Ven y únete! http://t.co/gerQ2bb8qF
RT @CSierra2015: La Dra. Concepción Aurora Sierra, en compañía de parte de su excelente equipo, jóvenes Líderes del sector Salud. http://t.…
RT @CSierra2015: Entrega de reconocimiento a médicos residentes sobresalientes. El trabajo todo lo puede. 	Ven y únete !!!! http://t.co/WhG…
"Y el fruto de la justicia se siembra en paz para aquellos que hacen la paz." Santiago 3:18
"Cuando bebas agua, recuerda la fuente. " Proverbio Chino
Sé selectivo en tus batallas, a veces tener paz es mejor que tener razón...
"Las actitudes son más importantes que las aptitudes." http://t.co/CPJt5Rlr73
"Dichosos los que trabajan por la justicia". (Mt. 5,6)
Tbt	Spm 0.23 https://t.co/UuopQHoxBN
"El tiempo es un  juez tan sabio, que no sentencia de inmediato, pero al final le da la razón a quien la tiene."
"Para ser irremplazable, uno debe ser siempre diferente". Coco Chanel
"Nuestra misión es estudiar y luchar para construir una sociedad con valores y sostenible." http://t.co/pjetdISDHD
"El dinero no puede hacer que seamos felices, pero es lo único que nos compensa de no serlo". Jacinto Benavente
Más de 20 cosas que quizás no sepas sobre la lactancia http://t.co/DVviDarFEU
"Estoy seguro de que saldremos victoriosos como de que mañana saldrá el sol". Winston Churchill
"Sólo hay una cosa buena en la vida y es el amor." Guy de Maupassant
"Por muy larga que sea la tormenta, el sol siempre vuelve a brillar entre las nubes". Khalil Gibran
Leer para crecer. http://t.co/Qp7oTFoSi3
Infografia de un político 2.0 http://t.co/fUL4VCVysE
"No basta decir solamente la verdad,  más conviene mostrar la causa de la falsedad." Aristóteles
" Rock Sinfónico 2015" 	Amaury Sánchez, Héctor Aníbal, máximo martinez,  Eddy Alba y Omar Henriquez. http://t.co/4KGXhK7ZVv
Gracias a todos mis amigos del Cmd especialmente a la Dra. Francisca Moronta. http://t.co/Y2MGY9siFj
Gracias a todos mis compañeros del departamento gastroenterologia pediátrica del hirrc. http://t.co/qGlMO8tCAr
Congreso nacional de pediatría 2015. http://t.co/4xutMfuKga
Departamento de gastroenterologia pediátrica del hirrc en colatte celebrando el cumpleaños de la Dra. Milena Cabrera http://t.co/pFBSbDuIrn
Elecciones médicos residentes de la ameridss, felicidades a los Dres. Marte y Alejo electos presidente y vice. http://t.co/Sxnnv1nWUH
Congreso nacional de pediatría 2015. http://t.co/bQHKjqOJHz
Congreso nacional de pediatría 2015. http://t.co/2QBKtJjXzw
Felicidades a todos los padres.	Padre, bendice a nuestros padres.	Señor,  te agradezco por el padre… https://t.co/2TgoNF4Fu1
Acabo de publicar una foto https://t.co/mcdaBZmVUP
RT @GramaticaReal: No vivas de las apariencias, siempre cambian. No vivas de las mentiras, al final se descubren. No escribas mal, al final…
RT @OrtografiaReal: "Humildad": el valor más hermoso del ser humano, pero también el más escaso.
"Los hombres geniales empiezan grandes obras, los hombres trabajadores las terminan". Leonardo Da Vinci
http://t.co/fn94VCMQpO
RT @monsdelarosa1: “Recibe Señor mis crisis y transfórmalas en madurez. Recibe Señor mis lágrimas y transfórmalas en plegaria”. (San Camilo…
"El que es fiel en lo poco, es fiel en lo mucho" (Mt 25,35) http://t.co/rWhrk76CQq
http://t.co/od1cSOqdhR
Dr. Jimenez se que te apasiona tu profesión y de hecho que conseguirás muchos logros, que vengan muchos éxitos más. http://t.co/mkXGVEbWiH
Junto al Dr. Félix Hernández. Felicidades a todos los graduandos del hospital FFAA y hospital Dr. Ramón de lara. http://t.co/0GU6PTraKF
"Dios no creo el mal; el mal es la ausencia de Dios en los corazones de los seres humanos". Albert Einstein
http://t.co/3SpK6Gj0zD
"Conocer el amor de lo que amamos es el fuego que alimenta la vida". Pablo Neruda
"El hombre de fe no puede tenerle miedo a nada ni a nadie". Arz. Scar Arrullo Romero
"Es al dar cuando recibimos".	 San Francisco Asís
"En un beso, sabrás todo lo que he callado". Pablo Neruda
"El beso es un truco encantado para dejar de hablar cuando las palabras se tornan superfluas". Ingrid Bergman
At Downtown Punta Cana. http://t.co/goUhY6LXXI
http://t.co/nGRJwW5cbV
"Educar a un niño no es enseñarle algo que no sabia, sino hacer de él alguíen que no existía". Simón Bolívar
Bordeaux restaurant. 	French cuisine. 	Punta cana. http://t.co/iUV93oJSDb
World Café	Punta Cana https://t.co/qLJnXP7aGv
Saludando y conversando con la autoridades del Hirrc. http://t.co/OOHVSXBwqT
Insistir, persistir, resistir y nunca desistir. http://t.co/VFcJgHnoEs
"Que nadie venga a ti y se vaya sin sentirse mejor y más feliz". Madre Teresa de Calcuta
Gracias a todos mis compañeros del Hirrc. http://t.co/Xc9iq7HcjH
Los fondos que recibirán los partidos en el año 2015. http://t.co/Ubw35OIPu9
"No tengáis miedo" Juan Pablo ll
At Scherezade Restaurant.	Gastrointestinal Problem Solver. http://t.co/XjArRgsLdv
" Serás feliz me dijo la vida, pero primero te haré fuerte".
Cuidado a quien pisas para subir porqué quizás te lo encuentres al bajar. 	Marcela Jalife
Rinitis alérgica o pituita en niños http://t.co/pVd88wz4AL vía @listindiario
"Sí hacemos el bien por interés,  seremos astutos, pero nunca buenos". Cicerón
El mundo de las apariencias es oscuro y confuso. I. Kant
Ernesto Che Guevara http://t.co/1ZG4ugHgpy
Siete pasos para estudiar de forma eficaz.http://t.co/orRmSJRiH7
«El infortunio pone a prueba a los amigos y descubre a los enemigos» 	Epicteto
"El hombre superior piensa siempre en la virtud; el hombre vulgar piensa en la comodidad."
Cuando los jóvenes no hacen la política, la política se hace contra los jóvenes...
"Las personas inteligentes toman sus propias decisiones, los demás siguen la opinión pública."
Primera década de dos mitos de la @NBA. Sea usted el jurado. http://t.co/4VoTe9Qtel
"El talento sin esfuerzo, sólo sirve para divertirse". Javier Imbroda
"Añorar el pasado es correr tras el viento". Proverbio Ruso
«El que guarda su boca guarda su alma; Más el que mucho abre sus labios tendrá calamidad.»
«Aquello que cada uno de nosotros es, en cada momento de su vida, es la suma de sus elecciones previas» 	Jean-Paul Sartre
Qué es una Etiqueta.http://t.co/59EeqPO7hm"
"El grado de libertad de un hombre se mide por la intensidad de sus sueños". Alda Merini
¿ Que miden los números de la presión arterial ? http://t.co/fnI6aaRWGo
La creación de la conciencia moral es el fin último de la evolución social. Lo que persigue el hombre… https://t.co/vQuPsonmp0
"Un camino de miles de kilómetros comienza con un paso".
¿Sabías que la forma de tus pies también define como eres?	http://t.co/cgnFgOp0Zd http://t.co/UwQ6RLuuUH"
"La política no tiene corazón". (Napoleón Bonaparte). "Ni es ciencia tampoco".
La esperanza en Dios, en su bondad y en su fe nos renueva con valor durante desafíos difíciles.
"Grandes retos nos aguardan, porque días gloriosos nos esperan".
«No hay otra virtud más grande y divina que la justicia» Joseph Addison
http://t.co/2rX94hMxsu
"Donde hay educación no hay distinción de clases." - Confucio http://t.co/fLz74IT2KJ"
http://t.co/XzrDQj6oHO
Corpus Christi "Cuerpo de Cristo" es la fiesta católica que se celebra el jueves y tiene como centro la eucaristía. http://t.co/gm0eCVQnlo
http://t.co/hu0zK158Md
Día Internacional de los Niños Víctimas de Inocente Agresión. http://t.co/ylWjQ31DNT
"No hace falta un ejército para hacer una revolución. Basta un corazón."
"La gratitud es la puerta hacia las bendiciones y abundancia".
Obesidad Infantil http://t.co/2YwNZ2VzzR
At Punta Cana, Guarapo Restaurant  (Dominican cuisine) http://t.co/3vW47OR9Ou
"Cultivo una rosa blanca en junio como en enero, para el amigo sincero que me da su mano franca". José Martí
"La manera más fácil de tener lo que quieres es ayudar a otros a tener lo que quieren". Deepak Chopra
"La excelencia de un lider, se mide por la capacidad para transformar los problemas en oportunidades". Peter Druker
"El talento te pondrá en la puerta. El carácter te mantendrá dentro de la habitación".
"Vivir es justo eso, mantenerse equilibrado entre las elecciones y las consecuencias". 	Paulo Coelho
Felicidades a todas las madres. Es la fiesta más entrañable, tanto para los niños como para los adultos. http://t.co/uucACNuMVE
La Fe no hace las cosas fáciles, hace las cosas posibles. Randy Morrison
Un ser humano digno solo acepta como yugo a su propia conciencia, a sus propias ideas, a sus propios actos. No claudica nunca...
Promoción Pediatría 2011- 2015	Hospital Infantil Dr. Robert Reid Cabral http://t.co/N15wBC2138
¿Por qué los niños deben ser operados por Cirujanos Pediatras? -http://t.co/HtATHd7mt7 vía @BowThemes
El sol quema con la misma luz que alumbra.El sol tiene manchas.Los agradecidos ven la luz, los demás ven las manchas. http://t.co/skgNZWV3ci
Insistir, persistir, resistir y nunca desistir.
Las personas buenas, nos traen felicidad... 	Las personas falsas, experiencia...
"Señor, enséñame tus caminos, instruyeme en tus sendas". 	Sal.25 (24): 4
" No se deben presentar con trompetas las decisiones importantes de nuestras vidas". Agnes De Milles
Riqueza no es tener cosas materiales; es tener una familia, salud y fe en lo que crees.
Trabajar duro por algo que amamos se llama pasión. http://t.co/wcetIHPa5k
Conozco muy bien mi propia historia, por lo tanto, soy el único que puedo juzgarme, criticarme y aplaudirme cuando yo quiera...
17 Guías visuales de estilo que todo hombre necesita en su vida http://t.co/VfWwBuUIQ5 vía @IamJessicaLima
Los beneficios de tomar agua.	http://t.co/OcfRzvTshS http://t.co/FoZFC1VRsO
Santo Domingo sumará 8 diputados más en nuevos comicios http://t.co/xODOLUQ9mJ
Nueve provincias de RD perderían un diputado a partir de las elecciones de 2016 http://t.co/lDrJkBhGkn
Persigue tu dicha, y el universo te abrirá puertas donde sólo había paredes. Joseph Campbell
El hospital Infantil Dr. Robert Reid Cabral ofrece nuevos servicios http://t.co/64yIn4lVvK
Una verdad sin interés puede ser eclipsada por una falsedad emocionante...	Aldous Huxle
Cedimat anuncia residencia de Cardiología Adulta y Pediátrica.	http://t.co/sca8nKOQlA"
Inauguración de la Unidad de Endoscopía en el Hospital Infantil Dr Robert Reid Cabral. http://t.co/MAuLBtp1zH
Dejan en funcionamiento unidad de endoscopía pediátrica en el Hospital Infantil Dr. Robert Reid Cabral http://t.co/BPN8iJSb7C
Inauguran unidad de endoscopia en hospital Infantil Dr Robert Reid Cabral https://t.co/20JnLyZjng
Florentino Pérez: El Real Madrid no se rinde nunca http://t.co/F5xiWSFWq3"
"Para ser grande en la vida solo necesitamos ser humilde de corazón".
"Quien conversa con un rostro amable llena de alegría los corazones de los demás". Prov. Israelita
"El que se dedica a la búsqueda de oro, se convierte en un psicópata". 	Minero de Alaska
Las grandes mentes tienen propósitos, el resto solo deseos.
La Esperanza es desear que algo suceda; la Fe es creer que suceda y la Valentía. La Valentía es hacer que suceda...
Nos queda la palabra. Nos quedan sus principios. Nos queda la esperanza. Nos queda la Memoria… http://t.co/HbCd9ACRfU"
Ejemplos para la juventud de la República Dominicana. http://t.co/gAm2O0c1J9
La verdad es el alma de los honestos, la mentira , la de los cobardes, la traición la de los miserables...
"La esperanza es crispar los puños frente al olvido". Pedro Mir
Desgraciados los pueblos donde la juventud no haga temblar el mundo y los estudiantes se mantengan sumisos...	Lució Cabañas
" Sí el silencio, sobre todo el autoimpuesto, vuelve a esparcirse entre nosotros, estamos perdidos". Orlando Martínez
Sí quieres comprender la palabra felicidad, tienes que entenderla como recompensa y no como fin. El Principito - Antoine Saint- Exupery
" La felicidad es interior no exterior por lo tanto no depende de lo que tenemos sino de lo que somos". Pablo Neruda
http://t.co/n1nxAyEP22
http://t.co/ALxKdyhcg0
"El talento se educa en la calma y el carácter en la tempestad" Johann Wolfgang Goethe
"Es más sencillo obtener lo que se desea con una sonrisa que con la punta de la espada". William Shakespeare
RT @AbogadoSDQ: El derecho de libertad de expresión tiene límites. Por eso debe ejercerse respetando el honor, intimidad, dignidad y moral …
"Entendemos más por intuición que por discurso: la intuición clara y viva es el carácter del genio". Jaime Balmes
Tanta vida por vivir http://t.co/GcivCuubAO
«La fe consiste en creer lo que no vemos, y la recompensa es ver lo que creemos» San Agustín
http://t.co/b7LW5pyuiu
"@Diario_Libre: Consejo Residencias aprueba revisión exámenes a médicos http://t.co/8nBy3mdLWZ"
Déjalos que se rian, a nosotros siempre nos quedará la gloria de haberlo intentado. 	Don Quijote de la mancha
Desde Pedro Santana hasta @DaniloMedina: Los 56 presidentes de República Dominicana y los 13 que se han repostulado http://t.co/iErcExetPQ
Cuando el niño no convive con su madre o padre vive un abandono emocional.
Si la constitucion es del pueblo, que el pueblo la defienda...
"La prudencia, esa mujer de ojos café."
SDQ#10K#2015 https://t.co/ybWcskXBCX
El PLD se fundamenta en el centralismo democrático, la unidad de criterios y la disciplina.
Todavía hay tiempo para imaginar cualquier cosa, para creer que aparecerás en cualquier instante. - Julio Cortázar http://t.co/x8KZl7I4G9"
La humildad consiste en callar nuestras virtudes y permitirle a los demás descubrirlas. http://t.co/loFlZyKjQA
En esta novela el autor apeló a un recurso al que solo se puede acudir cuando se ha dicho demasiado: el silencio. http://t.co/ZOLIwUM4Hc
No amemos de palabra y de boca sino de verdad y con obras.  San Juan 3, 18-24
"El desapego se basa en la confianza en el poder del verdadero yo".  Deepak Chopra
Reglas para evitar conflictos de pareja en WhatsApp http://t.co/cIuXqG6NgE"
"Se puede dudar de lo que se piensa, pero no de lo que se siente".
Los 10 lugares más fotografiados del mundo. http://t.co/dTQsZP4QZu"
"El porvenir pertenece a aquellos que no están desilusionados".
Congreso de la República Dominicana. http://t.co/Dj503DJxma
Bienaventurado el que sabe que compartir un dolor es dividirlo y compartir una alegría es multiplicarla. Facundo Cabral
Soy lo que soy y me gusta. Se lo que piensan de mi... Facundo Cabral
"La juventud no es una condición especial sino una etapa biológica".
"Quien cada día se descubre un poco más siempre mantiene la expectación y nadie sabe donde termina su talento".
Las personas se superan emulando paradigmas no críticando el camino transitado por los demás.
"No es el héroe que carece de miedo, lo es quien lo siente, lo enfrenta y lo supera".
No es la altura, ni el peso, ni la belleza, ni un título o mucho dinero lo que hace grande a una… https://t.co/LHOFkwocpG
"La mujer que lee almacena su belleza para la vejez". Frida Kahlo
Las excentricidades de Floyd Mayweather  http://t.co/9qucmkEgDl
http://t.co/5qpmIi31LX
Nunca lances piedras sabiendo que tu techo es de cristal...
"Los hombres cambian, los principios no".	Juan Bosch http://t.co/54WpXu2i2G
ColokioRD#Progresismo en el siglo XXI# evolución Conceptual#XXVIIFILRD2015#Leer te reinventa#Porellibroyparaellibro. http://t.co/iMZP82zh8V
Mercedes-Benz#FashionWeek#SD http://t.co/e8sAayVWx2
#YoTeAcompaño#MaratóndelaSolidaridad#5k2015#Por la integración y el reconocimiento de las personas con discapacidad. http://t.co/ULwIHsB1E9
http://t.co/aAcrfwqlkv
La humildad es la auténtica expresión de la grandeza.
Ningún hombre es superior a su pueblo. Juan Emilio Bosch Gaviño
"No hay nada más potente que la verdad en manos de los buenos". Juan Bosch
"El que guarda su boca y su lengua, Su alma guarda de angustias".           Proverbios 21:23
"El verdadero hombre no mira de qué lado se vive mejor, sino de qué lado está el deber".  José Martí
"Aquél que obtiene victoria sobre otro hombre es fuerte, pero quien obtiene victoria sobre sí mismo es poderoso." Laocio
“Ten cuidado con algunas personas, hoy te abrazan y mañana te empujan".
"Sí la naturaleza fuera banco, ya la habrían salvado". Eduardo Galeano
Las personas no comprenden que expresar disenso no es rebeldía, de la misma forma que consenso no es unanimidad.
La necesidad nunca hizo buenos negocios.	Benjamin Franklin
Bien hecho es mejor que bien dicho. Benjamín Franklin
Habla más duro que todavía no tienes razón...
"Hay que decretar viendo hacia el universo que es Dios y el todo te lo cumplirá".
"La gratitud es la puerta hacia las bendiciones y abundancia".
Lucho por una educación que nos enseñe a pensar y no por una educación que nos enseñe a obedecer...
La Forchetta Ristorante http://t.co/1OsTG4AUPP
"La educación no cambia el mundo, cambia a las personas que van a cambiar el mundo". Paulo Freire
"Necesitamos otra educación para otra sociedad así como otra sociedad para otra educación". K. Marx
"El éxito consiste en obtener lo que se desea. La felicidad, en disfrutar lo que se obtiene". Henry Ford
Desde Harvard: “Las 15 enfermedades del liderazgo, según el Papa Francisco” http://t.co/YP6opx0lrf
El consumo de omeprazol durante más de dos años favorece la demencia.http://t.co/g6OSZy4fe8
Nunca le lances piedra a un león porque después se lanza toda la selva en tu contra...
"Es necesario aprender lo que necesitamos y no únicamente lo que queremos".	 Paulo Coelho
"El hombre sabío ni es muy íntimo de nadie ni demasiado distante. Conserva su equilibrio y no está en conflicto con nadie.	Proverbio Chino
"El sabío no se deja seducir por la fama ni herir por la calumnia". Proverbio Chino
Ten cuidado con la piedra que me lances hoy, esta podría ser la misma con la que tropieces mañana...
"La felicidad es a veces una bendición,  pero por lo general es una conquista". Paulo Coelho
"No todos tenemos las mismas posibilidades pero sí tenemos el mismo Dios que lo hace todo posible".
La Forchetta Ristorante. http://t.co/09tKydKKmk
http://t.co/cIGj0vcc80
Esto es lo que le sucede a tu cuerpo cuando tomas Agua de Coco | http://t.co/qGo4Gha1ob http://t.co/fyWyZ6XhBL
Hasta mañana si Dios, ustedes y yo queremos.
Siete cosas a evitar http://t.co/KgK3HW1YxY
"Que los guerreros de la luz luchen por sus sueños".  Paulo Coelho
Un guerrero de la luz conoce el día, la noche, habla con la naturaleza y es partícipe de cada elemento que lo rodea. http://t.co/sZgwq3tSpL
Donde existe una necesidad nace un derecho. Eva Perón
http://t.co/kaYxJEfEzV natural explica descomunal altura holandeses.
Obama y Castro: Soy testigo de un momento histórico que me indica que la humanidad va a veces por caminos insondables.
"Semántica de la indignación" http://t.co/O46UfefUQi
http://t.co/i6sLiZhNVV
"El loco, el enamorado y el poeta están llenos de imaginación". William Shakespeare".
"Se llega a un punto en que no hay nada más que la esperanza..." - José Saramago. http://t.co/1vYh7NGk5R"
"Para alcanzar la felicidad tienes que aprender a ignorar muchas cosas."
"Las personas que realmente nos quieren nunca nos abandonan."
"Excelencia es hacer algo ordinario de una manera extraordinaria".
"Teniendo el mismo espíritu de fe, según lo que está escrito: crei, por eso hable, también nosotros creemos y por eso hablamos". II Cor.4:13
http://t.co/uANrzdNfxw
"La acción más pequeña vale más que la intención más grande".  L. Elsenberg
"El camino hacia la trascendencia" http://t.co/Y2xQToMudU
Sé fuerte para que nadie te derrote, noble para que nadie te humille y tu mismo para que nadie te olvide. http://t.co/oxARbiyHXv
“Los lideres piensan y hablan sobre soluciones. Los seguidores piensan y hablan sobre problemas”. Brian Tracy
Dejemos a los envidiosos la tarea de proferir injurias y a los necios la de contenerlas. Louis Enmanuel Dupaty
"Los grandes trabajos no son hechos por la fuerza, sino por la perseverancia". Ben Jonson
"No hay hombres perfectos en el mundo, solo intenciones perfectas". Robin Hood
República Dominicana en sus hospitales cuenta sólo con 17.4 camas y 10.5 médicos por cada 10,000 habitantes.
Cuando todo está oscuro, puedes ver las estrellas.  Ralph Waldo Emerson
Nada se olvida más despacio que una ofensa; y nada más rápido que un favor.	Martin Luther King
Algunos son tan inteligentes que aprenden de la experiencia de los demás.  Voltaire
Si dices la verdad no tienes que acordarte de nada. Mark Twain
El futuro pertenece a quienes creen en la belleza de sus sueños.  Eleanor Roosevelt
Sólo cabe progresar cuando se piensa en grande, sólo es posible avanzar cuando se mira lejos. Ortega y Gasset
Hay dos clases de hombres: los que viven hablando de las virtudes y los que se limitan a tenerlas. Antonio Machado
"Quien no es fiel en lo poco, no lo es en lo mucho. La vida se juega en los pequeños detalles". Albert Einstein
"Un cielo tan sucio no se aclara sin una tempestad". William Shakespeare
Lo único que aprendí del otoño,  es que aunque las hojas caigan, el árbol se mantiene de pie.
La primera riqueza es la salud.	Ralph Waldo Emerson http://t.co/puCvsU3PzE
En este Día Mundial de la Salud la OMS recomienda cuidar de la misma partiendo de la limpieza de los alimentos. http://t.co/Wc5kODUOX9
"La salud es la unidad que da valor a todos los ceros de la vida".	Bernard Le Bouvier de Fontenelle.
http://t.co/5zvWIw9HNc
Acabo de publicar una foto https://t.co/9ESMrRFQj3
RT @0toleranciamed: Más del 80% de los médicos reprueban examen... http://t.co/W7qNbdc145
"No seas lo que otro quiera, ni seas opción de nadie. Quien te busca lo hará hasta en sus mejores disfrutes."
La esperanza es la muerte de lo que fuera antiguo. Es la muerte de la muerte. Es la esperanza de reanudar la juventud del pueblo. Pedro Mir
"El amor ha derrotado el odio, la vida ha vencido a la muerte y la luz ha disipado la oscuridad". Papa Francisco
Feliz día para todos los periodistas dominicanos. La libertad de prensa y de pensamiento son valores irrenunciables.
Mensaje de Pascuas del papa Francisco  http://t.co/oAfwFYbwE3
"La historia de jesús es una inspiración para los que creemos que es posible construir una sociedad más justa".
"Preocúpate más por tu conciencia que por tu reputación tu conciencia es lo que eres, tu reputación es lo que otros piensan que eres."
Domingo de Resurrección http://t.co/0cFlvXAfW2
Cristianos celebran el Sábado de Gloria en Jerusalén antes de la resurrección</p> http://t.co/98idQ7j8uu
http://t.co/SkKgikhVHp
"El hombre llegará a la sabiduría suprema, cuando sea capaz distinguír lo que está bien, de lo que está mal".
"Recuerden que descalificar no los califica ni los enaltece."
Carta del profesor Cirilo Quiñonez a su exalumno Alejandro Moscoso Segarra http://t.co/0fDloMlbmB
Sermón de las Siete Palabras: La Justicia, vergüenza de todos los dominicanos http://t.co/J7p3QbNGnq
@KingJames could become the @NBA's all-time leading scorer if he plays until the age of 39: http://t.co/r7EWdDjWzb
EEUU pierde el control de A.Latina, según ex general del KGB Nikolái Leónov @elnuevodiariord http://t.co/tsqaVjCyOx
Jueves Santo Inicio del Triduo Pascual SS2015 con la celebración de la última cena y el gesto de lavar los pies. http://t.co/6oTmMgGKBL
El Papa explica el significado del Triduo Pascual - Infovaticana http://t.co/2xvBhbiPlV
@KingJames (24,816 pts) passes Patrick Ewing for 20th place on the NBA All-Time Scoring list! http://t.co/P52gaDNH1X
Misa en catedral primada de América en la que se hará lavatorios de pies, inició del triduo pascual católico.http://t.co/C5tdpFRQS2
RT @PrimeraDamaDO: Nos unimos a la iniciativa global #IlumínenloAzul de la fundación @AutismSpeaks, para concienciar sobre el #autismo. htt…
El páncreas, órgano en abomen, con 2 funciones principales: ayudar a digerir alimentos; y producir hormonas como la insulina.
En misa de lavatorios de los pies Cardenal Lopez limpia a los sacerdotes, cómo hizo Jesús a sus 12 apóstoles.http://t.co/OiIhxTCOC3"
Cardenal Lopez en misa lavatorios de pies dice debemos imitar ejemplo y humildad de Jesús. Llama a reflexión.http://t.co/U0VFfuRCFj
"La verdad es la cumbre de la objetividad".
República Dominicana se une al Día Mundial del Autismo, iluminó de azul sus edificios oficiales. http://t.co/97tWnlz5Af
Iluminan edificios de azul por autismo http://t.co/hUjqJW0Ug9
Las vivencias me han enseñado a no reaccionar impulsivamente...
"La unión, la capacidad de concertar, de generar alianzas de buena voluntad son una batalla ganada en la lucha entre el bien y el mal".
"Un reino dividido fracasa, muere, se auto elimina; una familia dividida tampoco puede permanecer".
"Un reino donde hay luchas internas no puede subsistir, una familia dividida tampoco puede subsistir". Mr. 3: 24, 25
La llave del éxito es el conocimiento del valor de las cosas.	John Boyle O'Reilly
«El amor es la eterna historia del juguete que los hombres creen recibir y del tesoro que las mujeres creen dar» Honoré de Balzac
"La gente exitosa busca oportunidades para ayudar a otros. La gente que no es exitosa pregunta".
“Una sencilla hoja no se vuelve amarilla sin el consentimiento de todo el árbol”.     Khalil  Gibran
Y ahora permanecen la fe, la esperanza y el amor, Estos tres; pero el mayor de ellos es el amor. 1 Corintios 13:13
"Un joven que lee será un adulto que piensa".
"No es justo pedir a otros lo que no estás dispuesto a hacer tú mismo”.             Eleanor Roosevelt
Beneficios de la linaza http://t.co/iObSy5XfXz
Cinco momentos clave que los padres deben pasar con sus hijos - http://t.co/c8sw6pfrVa
Banco Central reduce su tasa de interés de política monetaria http://t.co/cQw0vit6pc
¿Qué provoca a la salud exponer al sol las botellas de agua plásticas? http://t.co/6lpiJdaNLS
"Cuando el poder del amor sea más grande que el amor al poder, el mundo conocerá la paz". Jimi Hendrix
Los jóvenes tenemos el deber de integrarnos al debate de los temas políticos y sociales del país.
"No uso biografía en twitter porque definirse es limitarse".
"Las peores maldades se alimentan de la inocencia". Ernest Hemingway
"Hay quienes dan con alegría y esa alegría es un premio". Khail Gibran
Este lunes 30 Presidente @DaniloMedina encabeza actos del 171AniversarioBatalla30DeMarzo -http://t.co/iHGV1j5PA8
Buen día, el 30 de marzo de 1844 se celebró en santiago la heróica batalla que consolidó la independencia nacional http://t.co/sFawIPmAEq
Hoy Domingo de Ramos Inicia la Semana Santa que Culminarán con El Domingo de Resurrección. http://t.co/3czOWl9u0W
" A mayor conocimiento mayor responsabilidad."
Hoy domingo de ramos inicia la semana santa que culminarán con el Domingo de resurrección,el color litúrgico es rojo sangre y color de reyes
"Leer te reinventa".
"No hay peor pecado, que provocar lágrimas en una cara que nos ha regalado sus mejores sonrisas."
"La abundancia verdadera es la capacidad de valorar y apreciar lo que el universo nos brinda a cada momento."
http://t.co/q95Syoo4KI
Reitero mi apoyo de manera irrestricta a la juventud Médica del país, Santiago en pie de lucha, Adelante Compañeros. http://t.co/hDAeNVwUNP
RT @Pontifex_es: Como discípulos de Cristo, no podemos dejar de preocuparnos por el bien de los más débiles.
Seis palabras que le restan fuerza a tu currículum - Revista Estrategia & Negocios 4 http://t.co/mJMrRW1X3M
Médicos de Santiago reclaman revisión de exámenes reprobados http://t.co/o1Or2ank2b http://t.co/WRHhApDgJ2
Las 25 mujeres más poderosas de República Dominicana. http://t.co/rneJaQp2FR
«Ni una inteligencia sublime, ni una gran imaginación, ni las dos cosas juntas forman el genio; amor, eso es el alma del genio» Muhammad Ali
Acabo de publicar una foto https://t.co/zcKIXuuQ5d
"No se puede hacer sufrir a quien lo da todo por ti"
A ellos les falta lo que yo tengo de más DIGNIDAD...
Estudiantes denuncian les niegan revisión de exámenes residencias médicas: http://t.co/U6r0twHIhP
Diputados tratan con Educación Superior exámenes para residencias médicas: http://t.co/3ZviJCoSHZ
La Juventud Médica Dominicana continúa en pie de lucha, Adelante Compañeros. http://t.co/gwmeAwvcFg
Tomarán en cuenta médicos reprobaron examen de residencia médica porque hay plazas disponibles http://t.co/memYgGBoiN
CMD pide revisión del examen de residencias médicas reprobado por el 82.5�ttp://www.listindiario.com/mobile22/article.aspx?id=361338
CMD llama a residentes a valorar sugerencia de revisar examen http://t.co/M748abdnf8
"La verdad resiste la prueba del tiempo ; las mentiras pronto son desenmascaradas". Proverbios 22:19
"A mí me gustan las personas que dicen lo que piensan, pero por encima de todo, me gustan las personas que hacen lo que dicen."
Nuevo día para avanzar, sin olvidar el compromiso de luchar junto al pueblo por lograr una sociedad justa, basada en la justicia y equidad…
RT @liselman: El camino espiritual es individual; implica introspección, humildad y vivir en verdad. No creas cuanto veas y oigas, excepto …
Excelente reflexión. http://t.co/vBCuGGzbKV
Mayweather ganaría hasta 180 millones por pelea ante Pacquiao http://t.co/fLLJfyVovr
El mejor guerrero no es el que triunfa siempre sino el que vuelve sin miedo a la batalla...
Premios Soberano tendrá la alfombra roja más fashionista de su historia. http://t.co/AwYl6LmFYP
RT @HelenJaquez: ¡Comenzó la temporada de mango! http://t.co/s5j3Xlsqso vía @ElCaribeRD
RT @elcooperador1: #PrincipioCooperativo 5to Principio "La Educacion, entrenamiento e Informacion" @JulitoFulcar @Eideres @CNJCOOP http://t…
"El que trabaja en lo que ama, aunque lo haga todo el día es un desocupado." Facundo Cabral
La risa aumenta la actividad de los anticuerpos en el cuerpo en 20 %, ayudando a destruir virus y células tumorales. http://t.co/BE1PDtaaCK
"Respeto al hombre y mujer de trabajo y con un corazón noble y humilde."
Médicos jóvenes del país esfuerzo, pasión, trabajo y vida, trae sus resultados, Adelante Compañeros.
"Mientras no pierdas la esperanza, tus sueños seguirán siendo posibles".
"Es anti histórico que los mismos candidatos presidenciales de hace 20 años sean los mismos en el siglo 21. Anti político y asocial."
"Sólo una cosa convierte imposible un sueño; el miedo a fracasar". Paulo Coelho
"La bilirrubina es un pigmento producto de la degradación de la hemoglobina, la produce el hígado y entre otras cosas da color a las heces."
"Quien tiene luz propia incomoda al que esta en la oscuridad". Tiempos de Paz
"Mi luz viaja más rápido que el sonido de tu comentario".
"Tengo un sueño, un solo sueño, seguir soñando. Soñar con la libertad, soñar con la justicia, soñar… https://t.co/MiJWV57v9A
#Repost nfl.32	・・・	Dan Marino and Peyton Manning. Legends. 	Double-Tap to wish Peyton Manning a Happy… https://t.co/IQ39wVihq4
"No cambies la salud por la riqueza, ni la libertad por el poder". Benjamin Franklin
RT @soymaratonista: Plan para bajar de cuatro horas en el maratón | Soy Maratonista http://t.co/eSQNSCaZSt
"Los ánimos están un poco caldeados; esperamos que las cosas se mantengan dentro del marco de la prudencia”.
"Sí asume la descalificación como medio no diga que quiere construir otra RD, pues asume el modelo de política por superar."
" Lo que parece imposible hoy, mañana será posible: el que persevera en la lucha, triunfa".
"Comisión de @DiputadosRD revisa el sistema de evaluación de las Residencias en hospitales - http://t.co/o5wy4QZQoq"
"Cuando enfrentamos generamos auto confianza".
RT @LMMariel: [Alegría] los niños de orfanatos tienen el mismo derecho a la salud que aquellos que viven con sus padres. #Inclusión http://…
Salud Pública emite resolución para regular a los cirujanos plásticos http://t.co/f4GOJrxoe4
http://t.co/6U9SQBhbal
Ministerio de Salud planteará MESCyT evalúe los programas de residencias médicas http://t.co/GH7fTr7YGP
http://t.co/JlPpz1zxOn
RT @jordiveras: "Compra la verdad y no la vendas, sabiduría, educación y prudencia".(Prov23). Existen cualidades que pesan cómo un espíritu…
Poesía en esperanto: http://t.co/1g4wzxSqRe
RT @unexplanations: ¿Qué es la Corte Interamericana de Derechos Humanos y para qué sirve? http://t.co/MSayALrfbB
"La muerte no es una cosa tan grave; el dolor si". André Malraux
"Preferible una buena muerte, a una mala la vida".
Niña chilena que pidió eutanasia cambió "forma de pensar" - http://t.co/dFoUDTo7Vy http://t.co/icWcUsPCZ6
"Los niños que tienen amigos imaginarios suelen tener un CI más alto y puede resolver más fácilmente los problemas complejos."
Instituto realiza caminata contra glaucoma en el Jardín Botánico http://t.co/ht2moDanNz
" De nada sirve avanzar si  vas en la dirección equivocada."
RT @MariaTeresaADP: Matias Bosch: sólo un 1% de los trabajadores dominicanos gana 50 mil pesos o más.
"Ella dijo que se iría y se llevaría todo lo que fuese de ella... Y no me llevó a mí. Y yo era tuyo." - J. Porcupine http://t.co/cFOWpLClme
"Un beso de tres minutos quema al menos doce calorías, siendo un complemento de las dietas."
"@AMETRD. http://t.co/ZOpNXGLb7C"
"CMD pide redoblar vigilancia para evitar nuevos casos de cólera y chikunguya http://t.co/l33YWut86p"
Nosotros, los que estamos preprarando el PLD para el futuro en torno al Boschismo, esperamos que Leonel y Danilo mantengan el partido unido.
Mantengamos la Unidad, Fe y Esperanza, Adelante Compañeros. http://t.co/80KPlR4zRL
Papa Francisco pide pide proteger el agua y hacerla accesible para todos http://t.co/XRD7Hwf0wa
5y3kincocegla#2015#chiquitoteamband http://t.co/61mAaaOubq
5y3kincocegla#2015#GoldenBoy http://t.co/b0vDeSn4am
5y3kincocegla#2015#No somos genios pero juntos hacemos genialidades! http://t.co/7Yypl0B6OD
5y3kincocegla#2015#Droneando http://t.co/OVIPSiyG0J
5y3kincocegla#DíaMundialdelAgua#El Aguaessalud#ElAguaesnaturaleza#El Aguaesurbanización#ElAguaesindustria http://t.co/9V5XybjhDc
Los Niños son el recurso más importante del mundo y la mejor esperanza para el futuro. JFK http://t.co/n2IL2t8lOV
"La naturaleza de la lluvia es la misma donde quiera que cae, pero produce flores en el jardín y espinas en el pantano". Aforismo Hindu
"La paz comienza con una sonrisa".       	 Maria Teresa de Calcuta http://t.co/VnHdiMjWxg
15kMDH2015#Junto a Arismendi Valdez Ultramaratónista Dominicano. http://t.co/BZUUbN66gm
15kMDH2015#Junto al Coronel Puro de la Cruz. http://t.co/D82UtEh9YR
Mucha luz es como mucha sombra: no deja ver... Octavio Paz
"No hables de mí, hasta que no hayas hablado conmigo. Gracias
"El que no lee no le lleva ninguna ventaja al analfabeto". Mark Twain
Usar ambos géneros, solo es correcto cuando el masculino y femenino son palabras diferentes: mujeres y hombres/toros y vacas .(heteronimia)
"La RAE solo admite "amigos y amigas", sinónimo de "señoras y señores" o “damas y caballeros”, como tratamiento de cortesía."
"Todo va a estar bien al final. Si no está bien, no es el final." John Lennon
En el actual gobierno hay muchas ministras. Este término es femenino: la ministra.
La arroba @ NO es un signo lingüístico. NO debe usarse para "abarcar" a los dos géneros en una palabra. ¡No destruyamos aún más el idioma.
20 marzo Día Internacional de la Felicidad http://t.co/nh2nTYzYS7
http://t.co/kQM62YbSSl
http://t.co/Xl0nYmjF87
Algunas orientaciones para la elaboracion de preguntas de seleccion multiple http://t.co/MiB8ATzWgo
"El hombre honrado procura hacerse útil; el intrigante, hacerse necesario." Victor Hugo
Dr. Alejandro Pichardo Pasando Decano de la Facultad de Ciencias de la Salud Uasd. http://t.co/HSkRT73wqa
Dr. Manuel Tejada Productor y músico dominicano. http://t.co/2IWNVMcYFr
Dr. Herbert Stern Diaz Director de la clínica oftalmológica de Santo Domingo. http://t.co/5I29jp3eya
El Cantautor José Antonio Rodriguez Ministro de Cultura. http://t.co/eC4N3ltwCW
Dr. César mella pasado presidente del Cmd. http://t.co/tl7pBWWMac
Dr. Eddy Pérez Then Director de la Escuela de medicina O & M. Primer PHD en Salud Global del Caribe. http://t.co/Dfm2NS0DDa
Dr. Julio Amado Castaños Guzmán rector de la Universidad Iberoamericana. (Unibe) http://t.co/rsgZDETO6w
Junto a la Ministra de salud pública Dra. Altagracia Guzmán Marcelino. http://t.co/G4GGJ2x8mw
http://t.co/NmQg3PewcZ
Doctor Stern pone a circular libro sobre historia de la medicina dominicana: http://t.co/kZxEM0aXgE
http://t.co/Hd5zGOYjZG
#Repost cerotoleraciamed	・・・	Verde ESPERANZA por los médicos jóvenes de la República Dominicana. https://t.co/m28M4G05NI
Siempre en pie de lucha http://t.co/1wcb3m3o4H
Muestra tangible de la unidad monolítica de principios de los médicos jóvenes del pais, adelante compañer@s http://t.co/deUx2Ks0iA
RT @AbelMartinezD: Mi total respaldo para los jóvenes médicos que luchan por la justa revisión a evaluaciones para #ResidenciasMedicas http…
"@DiputadosRD: Diputados investigarán caso de exámenes residencias médicas http://t.co/wE6ggf6ZIZ (Vía @PeriodicoHoy)"
"@DiputadosRD: Comisión especial de #DiputadosRD que investigará caso de exámenes para residencias médicas http://t.co/MB8oCsWsW9"
He tratado siempre de ser coherente entre lo que digo y lo que hago.
La paciencia es un árbol de raíz amarga, pero de frutos muy dulces.
El amor de Dios es como el mar, puedes ver su inicio pero no su final.
Una meta sin un plan es sólo un deseo.
No te rindas que la vida es eso,	Continuar el viaje,	Perseguir tus sueños,	Destrabar el tiempo,	Correr los escombros,	Y destapar el cielo…
La palabra "imposible" es la excusa de los incapaces.
El miedo es natural en el juicioso, pero saberlo vencer es ser valiente.” https://t.co/xUfvDtszIR
OMS insta a los fabricantes a reducir la sal en los alimentos infantiles http://t.co/38jYVr4p54
Las tribulaciones nos enseñan a tener paciencia y a ejercitar la fe, confiados en que Dios no nos abandona y que intervendrá oportunamente.
" Quien quiere busca soluciones, quien no quiere busca excusas. "
http://t.co/8zOYVyUuGr
http://t.co/IcrTIktK7M
Un corazón entusiasta encuentra  oportunidades en todas partes. Paulo Coelho
"Un hombre tiene que tener siempre el nivel de la dignidad por encima del nivel del miedo." Eduardo Chillida
Toda la gloria del mundo cabe en un grano de maiz... José Marti
Salud Pública aclara mosquito que transmite malaria no habita en agua sucia http://t.co/GdEO01oeqH http://t.co/k3jANvUSZ8
Un amigo envidioso es tu peor enemigo...
La envidia de un amigo es peor que el odio de un enemigo...
Trabajar duro por algo que amamos se llama PASIÓN.
Experto sugiere reformular el examen nacional de residencias médicas http://t.co/eJ0tq5706A
"He aprendido que estar con los que yo quiero es suficiente", Walt Whitman http://t.co/IyLvqLMGMe"
http://t.co/Js6uhGPoB6
"La paz comienza con una sonrisa. " 	 Madre Teresa de Calcuta
"El Norte revuelto y brutal que nos desprecia." José Martí
"Mejor es la comida de legumbres donde hay amor, que de buey engordado donde hay odio." Proverbios 15:17
http://t.co/uW4g8Wvl5u
¿Por qué las parejas ya no oficializan sus relaciones en Facebook? | Upsocl Mujer (vía @upsocl)
"La vida es como la bicicleta hay que pedalear hacia adelante para no perder el equilibrio." Einstein
Si Dios está por nosotros, ¿quién estará contra nosotros? (Romanos 8:31)
Protocolo antidopaje de la WADA en Mayweather-Pacquiao - http://t.co/dFoUDTo7Vy http://t.co/Rc1ibbh6kW
Floyd Mayweather no le cree cuento a Pacquiao - http://t.co/dFoUDTo7Vy http://t.co/BiNuO6AtHO
«Una mirada hacia atrás vale más que una hacia adelante» Arquímedez
“Un pacto debe ser gobernado por principios y no por beneficios."
"Peña Gómez explicaba la capacidad de ver lejos, que es propia del verdadero liderato, con la expresión: Ver detrás de la curva." P.C.
http://t.co/ZBUqOvp49A"
El Pentacampeon Floyd Money Mayweather;  Hard Work & Dedication https://t.co/CCFFShPsH6"
" Mientras el enemigo esta haciendo un conteo regresivo para ver tu derrota; Dios esta preparándose para comenzar a contar tus VICTORIAS."
"The best is yet to come."
"Y dicen que por más corto que sea el camino, el que pisa fuerte, deja huella."
http://t.co/5nuAHuIuis
http://t.co/ggRh41qOQi
"El éxito esta compuesto 90% esfuerzo, 5% talento, y un 5% originalidad. "
17 Guías visuales de estilo que todo hombre necesita en su vida http://t.co/ifSzIMPqhz
http://t.co/J80OoFGZZ6
Excelente reflexión http://t.co/qiBlJnLX4S
Florentino ratifica a Ancelotti y dice que "pase lo pase va a seguir siendo el entrenador" http://t.co/f9RrS3yhcZ
Conozca las tres partes del cuerpo de la mujer que envejecen más rápido http://t.co/BRG7erHqe5
"Todo niño necesita un poco de ayuda, un poco de Fe y alguien que crea en él." Magic Johnson
Más de 10 patrullas PN custodian a unos 20 aspirantes a residentes medícos que protestan en Salud Pública @CDN37 http://t.co/OJ2ZAcPJgJ
http://t.co/4ungaf4g2y
Médicos reprueban el examen para residencia.
"El único hombre que no se equivoca es el que nunca hace nada". Johann Wolfgang Goethe
Amo a quien amo, quiero a los que quiero y admiro a quienes antes de "afirmar"... Indagan. T.S.
«El pueblo comprende más rápido el lenguaje de las pasiones que el de la razón» Jaime Balmes
El que no está conmigo esta contra mi. Lucas 11: 14-23
Nunca grites tu felicidad tan alto la envidia tiene el sueño muy liviano...
Tbt at restaurant español gallegos http://t.co/U5KVHZYXeJ
Alimenta tu fe y la duda morirá de hambre.
En vez de menear la chapa menea la mente.
El sabio no dice todo lo que piensa, pero siempre piensa todo lo que dice." Aristóteles
Yo no discuto, te explico las razones por las cuales tengo razón.
¿Qué beneficios te aporta una copa de vino? Entérate aquí http://t.co/wnyx38VVSj
El 64% empleados Salud Pública tiene más 65 años http://t.co/qhhOjw9UB9
" La enfermedad más contagiosa que existe es el sarampión."
11 hábitos saludables que mejorarán tu sueño http://t.co/mNIJSmNhSK
¿Cuánto ganan los principales líderes mundiales? http://t.co/D4ZRlam1gR
¿Cuál es el país con el Internet más rápido? http://t.co/RvsYwxtTOM
Excelente reflexión.http://t.co/VqdiWBaNgc"
"Nada apreciable se logra sin entusiasmo, lucha y perseverancia"…
"Estar contentos con lo que poseemos es la más segura y mejor de las riquezas." Marco Tulio Cicerón
"La humildad no es ser pobre, es ser una persona honesta y sencilla, que no tenga amigos por el dinero, sino, por lo que son."
Cuando necesitas algo, Dios lo sabe 	Cuando pides, Dios escucha	Cuando crees, Dios obra.
La envidia de un amigo es peor que el odio de un enemigo.
"Perdona todas las viejas heridas y cicatriza con resinas de amor."	 Zelanda Bacardí de Argamasilla
http://t.co/ZxjKVCbjRw
http://t.co/rhVAGfQatM
"Ir por la vida con esa sensación hermosa y la convicción de que eres tú y no lo que los demás esperan de ti."
http://t.co/FEXCvo0Shn
«Las palabras pueden ser como rayos X si se usan apropiadamente: lo atraviesan todo» Aldous Huxley
http://t.co/HWUtzAbN7X
"Radical. Sustantivo y adjetivo. Partidario de reformas extremas, especialmente en sentido democrático."
"Quien ha sabido preservar su decoro sabe lo que vale el ajeno, y lo respeta." Jose Marti
"En política, polarización: proceso por el cual la opinión pública se divide en dos extremos opuestos."
"Proselitismo: Acto de intentar convencer a una persona de unirse a una causa. Las connotaciones del proselitismo son a menudo negativas."
"Paternalismo: Protección no desinteresada (“yo te «cuido», pero a condición de que tú me ayudarás, si tengo un conflicto”).
"Ideología. Conjunto de ideas o valores que caracterizan una forma de pensar o que marca una línea de actuación."
"Barbarie: crueldad que proviene de la ignorancia, de la estupidez, del error, de la falta de educación, instrucción y talento."
"Hegemonía. (Dirección, jefatura). Supremacía (superioridad, ventaja) que un Estado ejerce sobre otros. Supremacía de cualquier tipo"
"Timocracia: Gobierno en que ejercen el poder los ciudadanos que tienen un determinado capital o un cierto tipo de propiedades."
"En el caos busca la simplicidad y en la discordia la armonía". Bruce Lee
Infografia http://t.co/nGODKFpLPB
" Amo a quien amo quiero a los que quiero y admiro a quienes por coyuntura, en lugar de camaleones, son coherentes. MaresDeBendiciones" T.S.
http://t.co/hGZ99gpbbr
http://t.co/AN4miJgqxz
"Es intentando lo imposible como se realiza lo posible." Henry Barbusse
"El hambre de amor es mucho más difícil de erradicar que el hambre de pan". Madre Teresa de Calcuta.
"Un buen amigo viene a tiempo. Los demás cuando tienen tiempo."
"Es mas fácil variar el curso de un río que el carácter de un hombre."
Lenin repetía: Los hechos son testarudos, y son también más elocuentes que los mejores discursos. Y lo grande es que ya está gritando...
"No hay cosa más grande que un día de'tra de otro" Creo que no vamos a tener que esperar mucho para confirmarlo..." Pelegrin castillo
En cierta ocasión le dije a líder DDHH de haitianos: vamos a reclamar a potencias que asuman sus obligaciones.Senti que le mente la madre."
"Y dicen que por más corto que sea el camino, el que pisa fuerte, deja huella."
http://t.co/fPgTuiXCpe
http://t.co/OXDFa4YtyK
http://t.co/CPXRs0Dlut
http://t.co/EMVIDF9R78
" Motivación no es tener ánimo, motivación es tener motivos."
"Las apariencias no engañan, lo que engañan son las expectativas."
"Lo que Juan dice de Pedro dice más de Juan que de Pedro."
"Si te encuentras con un necio, ignoralo para que no sean dos."
Excelente reflexión.http://t.co/RXXnfSvBRv"
"La peor lucha es la que no se hace." Carlos Marx
" Un 25 % de los gemelos son de tipo 'espejo': muchos de sus rasgos, como las huellas, son opuestos."
Unibe anuncia programa de formación para médicos.	http://t.co/6AQ2AvRqCr”"
"El Silencio No es Rentable."
RT @IngMorrison: ¿Para qué sirve una pantalla curvada en un smartphone? http://t.co/SYfSxWMmAA http://t.co/MTvbDbhQuS
«Un error es tanto más peligroso cuanta más cantidad de verdad contenga» Henri-Frédéric Amiel
8 maneras de honrar a tu esposa de por vida http://t.co/ZVL7MXV8FI
" Quien quiera ver prosperar sus negocios, consulte a su mujer." Benjamín Franklin
"El silencio otorga, la sonrisa confirma y la mirada habla."
"El amor es la alegría de los buenos, la reflexión de los sabios, el asombro de los incrédulos". Platón
#Un Día Cómo Hoy de 1817,nació el abogado,político y activista #Francisco del RosarioSánchez #PadrePatriaDominicana. http://t.co/sAhT6CcYuK"
Reflexión de Hoy Lunes. http://t.co/mvvfhXJuWY"
"Un nuevo día pero el mismo Dios".
Día internacional de la mujer http://t.co/nNhGszjRBi
"No podrás llegar a tu destino, si te detienes a lanzarle piedras a cada perro que ladra"...
"Sí no te amas total, entera y plenamente, es porque en algún momento aprendiste a no amarte".  Louise L. Hay
"En la vida necesitas inspiración o desesperación". Tony Robbins
"Para convertirte en un gran lider, primero conviértete en una gran persona". Robin Sharma
"Mi padre dice que la condición de ser humano en la tierra es la de servir a los demás".
"Para que el hombre sea fuerte debe comer diariamente, y para que sea sabío debe leer siempre". Jeremy collier
"El amor no se manifiesta en el deseo de acostarse con alguíen, sino en el deseo de dormir junto a alguíen". Milan Kundera
" Cuando el hombre se aparta de Dios, no es Dios quien le persigue, sino los ídolos ". Papa Benedicto XVI
"Ninguna persona merece tus lágrimas, y quien se las merezca no te hará llorar."Gabriel García Márquez.
" Una célula sanguínea tarda 60 segundos en completar su recorrido por el cuerpo."
Pepe Mujica. http://t.co/vDhz7qbxF5"
¿Qué le aporta a un niño o una niña participar en un voluntariado? http://t.co/sYsAO6iYSm  http://t.co/kVepRLmVqd
" A Dios no lo mueve tu expectativa, sino tu fe. "
"Incurrir en el pecado del silencio cuando se debiera protestar, hace cómplices y cobardes a los hombres." Zhou Enlai
La forma correcta de servir el vino--> http://t.co/ZBUowmibsr"
Salud Pública reduce de 98 a 42 medicamentos de alto costo: http://t.co/XqjfEOTgJT
Nelson Mandela http://t.co/oDlK3HEKbK
" Entrenador de Pacquiao calienta pelea contra Mayweather http://t.co/YpHKUk2WIU http://t.co/oXpAxLtRsF"
RT @pelegrinc: La Patria de los muertos, Duarte, Sanchez, Mella, Luperon y Caamaño late en el corazón de millones de dominicanos. !Esos mue…
" El futuro nos tortura y el pasado nos encadena. He aquí por qué se nos escapa el presente. " Gustave Flaubert
" Donde no hay justicia es peligroso tener razón, ya que los imbéciles son mayoría.  " Francisco de Quevedo
«La mejor forma de vencer las dificultades es atacándolas con una magnífica sonrisa» Robert Baden-Powell
" Si te paras oir el ladrido de los perros viralatas, habrán logrado su objetivo en desenfocarte de lo importante. "
Ningún mar en calma hizo experto a un marinero...
RT @Pontifex_es: Si estamos demasiado apegados a las riquezas, no somos libres. Somos esclavos.
Excelente reflexión. http://t.co/1c4Fhufxs1"
"Estar preparado es importante, saber esperar lo es aún más, pero aprovechar el momento adecuado es la clave de la vida…"
" Es mejor ser rey de tu silencio que esclavo de tus palabras. " William Shakespeare
" Un hombre ama a tres mujeres: La que le dio a luz, la que va a dar a luz por él y la que va a nacer. "
" Te ríes por que hablas a mis espaldas. Me río por que nunca lo haces en mi cara."
" No podemos resolver un problema desde el mismo nivel de compresión en el que lo creamos. "  Albert Einstein
A aquellos que hoy te dan la espalda un día la vida los obligará a mirarte a los ojos...
¿El 'pecado original' de los políticos corruptos se prolonga en sus hijos? http://t.co/muUzI8xSiT
¿Cuánto tiempo puede pasar una persona sin comer? http://t.co/fEQVlFkxPm
El que quiera ser grande entre ustedes que sea su servidor, y el que quiera ser primero entre ustedes, que sea su esclavo. Mateo 20, 26-27
" La mayor parte de la gente confunde la Educacion con la Instrucción. "  http://t.co/4wgLnCE69Y
Excelente reflexión.  http://t.co/fybu5uTu7I"
" Parpadeamos más de 10 millones de veces en un año."
"Temer al amor es temer a la vida y los que temen a la vida ya están medio muertos."  Bertrand Russell
"@UTESA afianza programas en ciencias de la salud	http://t.co/z2F7YdH0Zm http://t.co/ZXHv2yZ6Rs"
"Hay personas que es mejor olvidar, cosas que es preferible no saber y momentos que es mejor no recordar."
"Un príncipe no es aquel que tiene un palacio y mucha fortuna... Sino aquel que te respeta, te protege y te quiere como a ninguna."
Vamos a plantearlo de esta manera; para mí, tú eres la número uno, y ni siquiera hay número dos. - Charles Bukowski http://t.co/WZnYNFB9Wx"
"De nadie seré, sólo de ti. Hasta que mis huesos se vuelvan cenizas, y mi corazón dejé de latir." - Pablo Neruda http://t.co/qGQDt4Kdzd"
"Sin un poco de locura, no hay felicidad."
Infografia http://t.co/dutWbvBtZQ
" En lo único que todos los seres humanos estamos de acuerdo, es que no estamos de acuerdo en todo. "
" Hoy es Martes 03 de Marzo, día 62 del 2015, faltan 303 días para iniciar el 2016 y faltan 439 días para las elecciones del 15/Mayo/2016"
Excelente reflexión.http://t.co/eKhOTegjGb"
" Buen día amigos. Que Dios les ayude a tener un día exitoso y más unidos a sus familias..."
" Que Dios bendiga a quien piensa en los demás. "
" Claves para elegir el colegio de los niños http://t.co/UHRW9bKAdS"
" No intentes convertirte en un hombre de éxito. Intenta convertirte en un hombre de valor. Albert Einstein
"La conciencia es la voz del alma, las pasiones, la del cuerpo…
" Poco" es mucho si Dios lo bendice,	" Mucho" no sirve de nada sin la bendición de Dios.
" Hay cosas que sólo sus ejecutores Entienden. "
" No puedes vencer a alguíen que nunca se rinde. "
" Mediante la lectura nos hacemos contemporáneos de todos los hombres y ciudadanos de todos los países. "Antonio H. De la motte
"La conciencia del futuro no puede constituirse en la negación del pasado. "	Francisco Garzón
" Discursos expresivos, discursos que se quedan en discurso, que sólo suman promesas a millones de promesas incumplidas…"
http://t.co/yGoRvAXZYS
" Sacar provecho de un buen consejo exige más sabiduría que darlo. " John Charlton Collins
" Estamos llamados a defender y mantener nuestra soberanía."
«En el capitalismo, el que no trabaja no come; en el socialismo, el que no obedece no comerá». León Trotsky
" No conozco el secreto del éxito, pero el fracaso asegurado es querer complacer a todos ."
Soberanía y reelección y salarios, principales temas debe tratar Danilo en discurso http://t.co/Q1iqzGC6XZ
" Para ser grande en la vida solo necesitamos ser humilde de corazón. "
La Fe es asi: primero das un paso y luego Dios pone el camino.
" Quien no lee poesía se arriesga a no saber las grandes verdades del mundo dichas en pocas palabras."
" La madurez del hombre es haber vuelto a encontrar la seriedad con la que jugaba cuando era niño. " Nietzsche
Atención: Me retiro formalmente de la lucha de los médicos residentes.
http://t.co/APMvoRuqWk
Vive sin aparentar,	Ama sin depender,	Escucha sin atacar y 	Habla sin ofender.
" Ciertamente tienen derechos, pero causa suspicacia que lo hayan descubierto justo al filo. Simple estrategia y ante esta, paciencia." T.S.
Una sociedad trabajadora cómo esta lo que prefiere es hablar de progreso en lugar de chismes de patio. La gente quiere estar en paz. J.C.E.
"Amo a quien amo, quiero a los que quiero y admiro a quienes después de amar, deciden amar de nuevo." Mares De Bediciones! T.S.
" La confianza viene de la preparación. "
" Madurar es dejar de confundir persistencia con necedad."
" He visto pocos morir de hambre, de comer muchos. " Benjamin Franklin
" La CONSTITUCIÓN no debe ser un traje a la medida para los funcionarios del ESTADO, sino una camisa de fuerza que constriña su PODER." H.I.
" Hoy puede ser un gran día/  	duro con él. "
"@periodico7dias: UASD niega acuerdo con el CMD sobre médicos residentes http://t.co/mbdKPEPZM1 http://t.co/rMdYBb9gf2"
" 206 huesos, 650 músculos, 50 billones de células. Espero que entiendas que levantar todo eso de la cama, así de repente, es complicado."
" El genio hace lo que debe y el talento lo que puede." George Bulwer-Lytton
" @SaludPublicaRD pide a los médicos cordura y suspensión del paro nacional http://t.co/Fs7TkAf1hJ"
" Las personas decentes son la reserva moral para el futuro de un país, cuando un país pierde esa reserva moral entra en bancarrota."
" Oscars2015 "Citizenfour", filme sobre ex analista Edward Snowden, gana mejor documental http://t.co/Kpb77dFyM1 http://t.co/BOCTnGMgrB"
"Oscars Best Director: Alejandro Iñárritu for Birdman or (The Unexpected Virtue of Ignorance) http://t.co/GgubBJrZMl http://t.co/3zBkppDEal"
" Mejor Guion Original para "Birdman" en el #Oscar2015"
" Patricia Arquette gana el Oscar a la mejor actriz de reparto por su papel como Olivia Evans en Boyhood. #Oscars"
" Boyhood es una de las favoritas de la noche de los #Oscars2013 Su rodaje ya es historia http://t.co/zdNdFnL8OR http://t.co/s62N6DfJAi"
«El libro es simpre un amigo fiel, que enseña sin pedir nada a cambio» Alex Pimentel
"El tiempo no te hará olvidar, te hará madurar y entender mejor las cosas."
Hoy es el día de la bandera de la República Dominicana http://t.co/ig5RRPR2ty
Es preferible un enemigo sincero que un amigo falso...
Y ya son las 12. Tener a Liana Valentina como sobrina, es y será una de mis bendiciones absolutas.… http://t.co/JyqA8GxBMx
Putin: "Nadie debería tener la ilusión de que puede lograr superioridad militar frente a Rusia" http://t.co/eAaMHk9T1m"
" La pobreza no viene por la disminución de las riquezas, sino por la multiplicación de los deseos . " Platón
"Nos están quitando tanto que acabaran por quitarnos el miedo, y en ese momento nos tendrán que devolver todo."
King LeBron James#Repost @nba	・・・	28 points, 6 assists & 5 rebounds for kingjames in @cavs 127-89… http://t.co/DqJjM6ZxM9
Con los Dres. Feliz padre e hijo http://t.co/wCq4jgia0B
" ¿ A quién va usted, y cómo piensa usted pasará la pelea del 2 de mayo?. 	 http://t.co/2Vtdw06sw5"
"@CNNEE: Mayweather se enfrentará a Pacquiao el 2 de mayo http://t.co/FzcuGIQRO0 ¿Quién crees que ganará? http://t.co/QvaTOWMvQL"
" La mayor parte de los hombres tiene una mayor capacidad intelectual muy superior al ejercicio que hacen de ella. " José Ortega y Gasset
CMD: Cuando se nos arrincona sabemos usar nuestra trinchera... http://t.co/BBRoRWKx5C
" Cuaresma. http://t.co/iKyWvPgYLR "
" Así lo dijo Seneca: Importa mucho más lo que tú piensas de ti mismo que lo que los otros opinen de ti. "
" No dejarse provocar... También es un arte y yo amo las formas de arte que no dañan a terceros.
" Es de ti de quien no debes fiarte… El exceso de seguridad te hace resbalar con mayor facilidad."
"Si te rascas, es porque te pica." Proverbio Irlandés
"«La vida en sí es el más maravilloso cuento de hadas» Hans Christian Andersen"
Romanos 8:28 ; y sabemos que los que aman a Dios, todas las cosas les ayudan a bien, esto es, a los que conforme a su propósito son llamado.
" La verdadera amistad es como la fosforescencia, resplandece mejor cuando todo se ha oscurecido. "  Rabindranath Tagore
" El lenguaje de la verdad debe ser simple y sin sacrificios." Séneca
"Cuando alguien desea algo debe saber que corre riesgos y por eso la vida vale la pena. " Paulo Coelho
La paciencia es la virtud del guerrero...
"Solo tienes una vida, haz lo que te dé la gana y sé feliz."
La ventaja de ser famoso por un segundo no permite la vergüenza de un minuto.
" Es feliz el que soñando, muere; desgraciado, el que muera sin soñar. " Rosalia de Castro
" Soñar es ver la vida de otro modo. Y es olvidar un poco lo que realmente es." José Ángel Buesa
" Aquel hombre que pierde la hora por el negocio, pierde la honra y pierde el negocio. " Francisco de Quevedo
Un niño que lee será un adulto que piensa.
Atención todos vestidos de negro mañana. http://t.co/n4Kf8WMDK6
#Repost @nba	・・・	It's going down TONIGHT! #NBAAllStarNYC http://t.co/mBGgmkgw0t
#Repost facci_rd	・・・	Hoy se conmemora el Día Internacional del Cáncer Infantil,  esta lucha es un… http://t.co/e9ZpwhRLiY
Paro Nacional Medicos Residentes: http://t.co/AYeDcKFw5D vía @YouTube
MEDICOS RESIDENTES CONTEMPLAN ABANDONAR UASD: http://t.co/WuSgtmi7x4 vía @YouTube
Se van a paro por tres días médicos residentes: http://t.co/vWWFT2VjiF vía @YouTube
Love is in the air http://t.co/3dJeNyWqGi
Love Is In The Air http://t.co/1FBseUhJUe
Sanvalentin#14Febrero#Anita#lovu #blessed http://t.co/JSykxrfA3A
Valentine's Day at Hirrc#friends#pedlife#happy http://t.co/ASzOEfdQeY
It's Valentine's Day so love is in the air at the World of words. http://t.co/E3f3xifFu3
14Febrero#Sanvalentin#Anita#lovu #blessed http://t.co/Bw0vcCEY1L
Sanvalentin#14Febrero#Anita#lovu# blessed http://t.co/EEQFS7ngim
Continuamos firmes http://t.co/orWqIdAvR5
" El amor verdadero no espera ser invitado, antes él se invita y se ofrece primero. " Fray L. De León #Respeto#Admiración#Compasión# Bondad
Lunes Negro http://t.co/57SLa26nEt
" Sí no luchas, ten al menos la decencia de respetar a quienes sí lo hacen." José Marti
Médicos residentes continuamos firmes mañana y el lunes todos vestidos de negro. http://t.co/OvXrYS7wgN
http://t.co/HDiAFMw4M7
" Sí quieres la paz, lucha por la justicia. " El Papa Juan Pablo VI
" No estoy de acuerdo con lo que dices, pero defenderé con mi vida tu derecho a expresarlo." Voltaire
Médicos residentes debemos mantener la unidad monolítica expresada hasta que la uasd obtempere a nuestro llamado. http://t.co/LkkhKZgqbm
http://t.co/jDv7dhxdG3
Médicos residentes transitemos el camino en defensa de nuestros derechos. http://t.co/xonMlxUHOm
" La moral es lo que nos permite ser fieles a nosotros mismos. " Jeanne Moreau
"La integridad del hombre se mide por su conducta, no por sus profesiones." Juvenal
" Es casi ley, los amores eternos sin Lo más breves." Mario Benedetti
Carrefour#10k#Runhappy#Facci# GoldenBoy#Blessed#Runforfun#Runner #medals http://t.co/b9cAeg02lY
Carrefour#10k#Runhappy#Facci# GoldenBoy#Blessed#Runforfun#Runner http://t.co/Zw24OY9d4O
Alimenta la curiosidad, abre tu mente y disfruta de las nuevas oportunidades que se te presentan. Xavier Serbiá
"El tiempo desenmascarará lo que la astucia oculta, la vergüenza al fin burla a quien faltas encubre."
http://t.co/G3WDkzhZrm
http://t.co/hsywRy9X3C
Luchemos por un aval que nos garantice: Docencia,Supervisión,Material de apoyo, Pago razonable,Evaluación desempeño. http://t.co/tF1ZfFXqEC
¿Qué demandan médicos y estudiantes de Medicina de la Uasd? En sólo minutos les decimos. #telenoticiasrd 2:00pm http://t.co/mf3Zqdem2O
Médicos residentes amenazan paralizar labores a partir del lunes en hospitales. http://t.co/vziAaJjMDp http://t.co/1roc31bJds
" No permitas que estos tres asuntos controlen tu vida... Tu pasado, la gente y el dinero."
No hay que prometer nada porque las promesas son horribles ataduras, y cuando uno se siente amarrado tiende a liberarse, eso es fatal. MB
" Quiero empezar por un comunicado oficial: He llegado a la conclusión de que te quiero. " Mario Benedetti
Feliz es el hombre que puede pasar por alto los comentarios ofensivos de otra persona y seguir adelante...
Estar contigo o no estar contigo es la medida de mi tiempo. Jorge Luis Borges
¿sabe que usted es culpable de una de las crisis mas importantes de mi vida? No quiero andar con rodeos: "creo que estoy enamorado de usted"
República Dominicana http://t.co/LZ1t6FVuWS
"Ni torre de piedra, ni muro de bronce, ni fuertes eslabones de hierro pueden retener la fuerza del espíritu". William Shakespeare
" Agente de Cristiano Ronaldo dice que el vale “al menos 400 millones de euros” http://t.co/HQvIbmJHdz"
" El Super Bowl 2015 obtuvo récords de audiencia en Twitter con 36 millones de mensajes http://t.co/Ejp3PC8LXH"
"Amo a quien amo, quiero a los que quiero y admiro a quien en base a lo justo, traza su accionar. TS
" En todas las maneras concebibles la familia es un vínculo con nuestro pasado y nuestro puente hacia el futuro." Alex Haley
" Si quieres entender una persona, no escuches sus palabras observa su comportamiento. " Albert Einstein
“Hay ladrones a los que no se castiga, pero que roban lo más preciado: el tiempo."	Napoleón Bonaparte
"No temas a la grandeza; algunos logran grandeza, a algunos la grandeza le es impuesta y a otros la grandeza les queda grande". Shakespeare
http://t.co/nE3cA6ppGI
Tom Brady Named SB MVP For The Third Time in his… http://t.co/XgGNVux9jk
Super Bowl Time http://t.co/3KGVy4LXMo
http://t.co/f8QLx3zEW6
5k#Guaguarunner#GoldenBoy#Blessed #Runforfun#Runner#medals#Runhappy http://t.co/EM31HboiGE
5k#Guaguarunner#GoldenBoy#Blessed #Runforfun#Runner#medals http://t.co/76hiuz4eQB
«Un buen consejo lo aceptaría aunque viniera del diablo» San Juan bosco
" Hay dos maneras de difundir la felicidad, ser la luz que brilla o el espejo que la refleja." Edith Wharton
El presidente de la libertad http://t.co/kNbKVnMcVh
RT @OdalisVega: Ministerio de la Juventud celebrará el Día Nacional de la Juventud http://t.co/Eg2JkF5Sr6
RT @OdalisVega: Salud Pública recibe más de 725 mil vacunas para menores edad http://t.co/A0LoXMLJWK
"Conocer el amor de los que amamos es el fuego que alimenta la vida." Pablo Neruda
“Cuanto más profunda es la herida, más privado es el dolor.” Isabel Allende
Sé selectivo en tus batallas, a veces tener Paz es mejor que TENER la RAZÓN.
http://t.co/8Ivn0cPIXJ
" Los niños son el recurso más importante del mundo y la mejor esperanza para el futuro." John F. Kennedy
" La SINCERIDAD siempre nos llevará a odiarnos un poco." Mario Benedetti
" El liderazgo es una oportunidad de servir, no de lucirse." J. Donald Walters
http://t.co/L4yEnzcuOE
" Una persona agradecida siempre será una persona bendecida."
" Los verdaderos amigos no se cuentan, se sostienen con ambas manos."
Domingo droneando http://t.co/pWStR1uT0N
http://t.co/KisRJWN3sq
" El infortunio pone a prueba a los amigos y descubre a los enemigos." Epícteto
"Las cosas van mejor cuando todos tienen su oportunidad, todos aportan lo suyo y todo el mundo juega con las mismas reglas”. Barack Obama
" La innovación distingue un lider de un seguidor." Steve Jobs
http://t.co/gZrT4amt97
"Antes que nada, la preparación es la llave del éxito". Alexander Graham Bell
" Nunca abuses del poder humillando a tus semejantes porque el poder termina y el recuerdo perdura." Benito Juarez
" Volví a sentir unas inmensas ganas de vivir cuando descubrí que el sentido de mi vida era el que yo le quisiera dar." Paulo Coelho
Gracias a los ejecutivos de carrefour y a la presidenta de la fundación amigos contra el cáncer infantil ( FACCI ). http://t.co/9hdbMGBHBq
"@911GobDo: Conoce los límites de ruido establecidos en la ley: http://t.co/NXLOGvp4er"
Día de Nuestra Señora de la Altagracia http://t.co/sYKhYjEUcH
" Detrás de un hombre exitoso hay más de un envidioso.”
Cortesía, Integridad, Perseverancia, Auto control, Espíritu indomable...
" Caminante no hay camino, se hace camino al andar."Antonio Machado
" Es mejor imponer a los niños las reglas para que las rompan que no imponer les nada. " Tipper Gore
¿Cómo hacerte saber que siempre hay tiempo? Que uno sólo tiene que buscarlo y dárselo, que nadie establece normas, salvo la vida. Benedetti
" La confianza es la forma más elevada de la motivación humana. Saca a la luz lo mejor de la gente. " Stephen Covey
Cambiemos la POLÍTICA que reparte como FAVORES lo que debe GARANTIZAR como derechos@pelegrinc
Nuestro amor es eterno no necesitamos del sol de la luna o los astros para seguir amandonos. Mario Benedetti
" Sueño con el día en que el bien derrotado vencerá al mal triunfante." Martin Luther King
" La esperanza es el mejor médico que yo conozco. Alejandro Dumas (hijo)"
La perseverancia genera resultados BRILLAN las ESTRELLAS.
GoldenBoy#runner#runforfun#medals http://t.co/yGDOEIRyIV
RT @defilo: -Montecristi.-  @Zaela14 junto a uno de sus hijos en el operativo médico de la fundación @FronteraV en Castañuelas. http://t.co…
"Todo me parece maravillos, quien me niegue no me causara desazón; quien me acepte, será bendecido y me bendecirá".
10kejercitonacional #medals #runners #run #runforfun #GoldenBoy http://t.co/9z9xDgrGt7
" Sí tú no trabajas por tus sueños, alguíen te contratará para que trabajes por los suyos." Steve Jobs
Los amigos son como los libros, no necesitas tener muchos, sólo los mejores.
" Lo correcto es lo correcto; no existe nada como "medio correcto" o "casi correcto"
http://t.co/Zi970MnCpO
" Eso que me deseas, que Dios te lo multiplique."
" Amor, nosotros somos invencibles.  De historia y pueblo estamos hechos." Otto René Castillo
" Una mirada tuya hace desaparecer el tiempo."
Finalmente 12 de 365 páginas	Capítulo 2015
"Premio final Mejor película dramática: "Boyhood" #GoldenGlobesAwards2015 http://t.co/6VVktBReif"
"No puedo estar más orgulloso que seas mi esposa". Frase de #GeorgeClooney a su pareja en los #GoldenGlobeAwards2015 http://t.co/NzQ3uuj8UR"
República Dominicana http://t.co/TwHT7Rs4nM
Acabo de publicar una foto http://t.co/Y6KDuuHoS4
http://t.co/sT51ibdK3K
11 de 365 páginas	Capítulo 2015
" Qué alegría, emoción y orgullo ver a @45PedroMartinez en su llegada con nuestra bandera en alto. #PedroElGrande
Nadie es superior o inferior a los demas, sencillamente cada persona es única y eso ya la hace GRANDE.
Y le regaló una flor sin pétalos, para que nunca supiera si la quería o no.
10 de 365 páginas	Capítulo 2015
La opinión es tuya pero la vida es mía. Bob Marley
9 de 365 páginas	Capítulo 2015
8 de 365 páginas	Capítulo 2015
"Los árboles crecen por las raíces, las personas por los amigos."
7 de 365 páginas	Capítulo 2015
6 de 365 páginas	Capítulo 2015
5 de 365 páginas	Capítulo 2015
"Yo no hablo de venganzas ni perdones, el olvido es la única venganza y el único perdón." Jorge Luis Borges
4 de 365 páginas	Capítulo 2015
Todavía creo que nuestro mejor diálogo ha sido el de las miradas. Mario Benedetti (credo)
Tengo la convicción de que no existes y sin embargo te oigo cada noche. Mario Benedetti (Sirena)
Cada persona tiene su historia y cada una sabe cuánto le pesa y le duelen sus heridas...
3 de 365 páginas	Capítulo 2015
2 de 365 páginas	Capítulo 2015
Y yo que me falle mil veces a mi por no fallar te a ti...
1 de 365 páginas	Capítulo 2015
Página 365 de 365.	Capítulo 2014
El destino baraja pero nosotros jugamos las cartas. William Shakespeare
GoldenBoy http://t.co/MktcpaXDD4
Merrychristmas http://t.co/32x0pnIc0O
Merrychristmas#GoldenBoy#Blessed #StriveForGreatness http://t.co/0V7aKRR2eV
" Aquellos que defienden la justicia siempre ocupan el lado correcto de la historia" Barack Obama"
5k#Navideño#2014#GoldenBoy http://t.co/li2mbkQbO4
Farmers#Hirrc#2014 #StriveForGreatness http://t.co/0rRqqqUTta
Farmers#Hirrc#MerryChristmas# StriveForGreatness @ hospital infantil DR. robert reid cabral http://t.co/WTxVFT9i2t
Casa España @ Casa de España, Santo Domingo. http://t.co/c5Ct1yZqca
Fiesta#Cmd#Anita#lovu#GoldenBoy#TeamGolden @ Casa de España, Santo Domingo. http://t.co/pYtNE9Zs0j
Fiesta#Niños#Hirrc #2014#StriveForGreatness @ hospital infantil DR. robert reid cabral http://t.co/EXt18m9NU8
" Un león no se da la vuelta para mirar cuando un perro ladra."
"Nadie tiene DERECHO a OBLIGAR  a otro, eso es esclavitud. DERECHOS no pueden crear OBLIGACIONES, excepto respetar mismo derecho." H.I.
"No es lo mismo OPOSITOR que ENEMIGO. Los OPOSITORES se oponen en materias, los ENEMIGOS se desean el mal." H.I.
Christmasnight#Anita#lovu#blessed#GoldenBoy#TeamGolden http://t.co/oJVgnMaCj9
Merrychristmas#GoldenBoy#Anita# lovu#TeamGolden#Blessed http://t.co/iycEeWdbIm
Fiesta#Niños #Hirrc #Ferrari #GoldenBoy#Santaclaus#Massi# StriveForGreatness @ hospital infantil DR.… http://t.co/L5I1CDiDqJ
Cmd#Anita#lovu##GoldenBoy#TeamGolden @ Colegio Médico Dominicano (CMD) http://t.co/RQvboV2sTJ
Cmd#Asamblea#Residentes#2014 #StriveForGreatness http://t.co/8sFSzX2fnZ
Cmd#Asamblea#Residentes#2014 #StriveForGreatness @ Colegio Médico Dominicano (CMD) http://t.co/vcBJ5AMUFJ
Fiesta#Niños#He'sJustKidding #Hirrc#Ferrari#GoldenBoy#2014 @ Hospital Infantil Dr. Robert Reid Cabral http://t.co/r30nQbzPDd
Fiesta#Niños#Hirrc#Ferrari# GoldenBoy#Santaclaus#2014# StriveForGreatness @ Hospital Infantil Robert… http://t.co/qFrvACNmPR
Fiesta#Niños #Hirrc#2014 #Ferrari#GoldenBoy#Santaclaus# StriveForGreatness @ Hospital Infantil Dr.… http://t.co/2aLFTPYlYo
Fiesta#Niños #Hirrc #Ferrari# GoldenBoy#Santaclaus#2014 @ Hospital Infantil Robert Reid Cabral http://t.co/qFrvACNmPR
Fiesta#Niños#Hirrc#Ferrari#2014 @ Hospital Infantil Dr. Robert Reid Cabral http://t.co/sdt4DfnTX7
Fiesta#Niños#Hirrc#Ferrari#2014 @ Hospital Robert Reid Cabral http://t.co/vn4zrHp6nT
"El que revela el secreto de otros pasa por traidor; el que revela el propio secreto pasa por imbécil". Voltaire
Casadecampo#Corre# Porelhogardelniño#Laromana# PorEll@sCorremos @ Casa de Campo La Romana http://t.co/LQQ5oaTofu
Casadecampo#Laromana#Correporelhogardelniño#GoldenBoy @ Casa de Campo La Romana http://t.co/glGeJfq555
"De nada vale la fama y la riqueza en los bolsillos si hay pobreza en el corazon por el odio y el egoismo". Papa Francisco
Casadecampo#Corre# porelhogardelniño#Laromana#GoldenBoy @ Casa de Campo La Romana http://t.co/2g539mM92K
Casadecampo#Laromana#Correporelhogardelniño#Anita#lovu# TeamGolden @ Casa de Campo La Romana http://t.co/KxYqQzIRMI
Merrychristmas#GoldenBoy#Blessed#StriveForGreatness http://t.co/nQAqINGY9D
Acabo de publicar una foto http://t.co/KWdZcLqNxa
Dos cosas te definen: tu paciencia, cuando no tienes nada y tu actitud cuando lo tienes todo...
Merrychristmas#Hirrc#GoldenBoy# StriveForGreatness http://t.co/BYf4j2FHoT
Christmas#Anita #TeamGolden http://t.co/NXjaoFxbeA
La demagogia también resuelve los problemas pero los resuelve con soluciones de mala calidad y no duraderas,  para obtener aplauso inmediato
" La razón teme la derrota, pero la intuición disfruta la vida y sus desafios. " Paulo Coelho
http://t.co/8E6UvVCiYq
" Te van a criticar hasta por respirar, así que es mejor irse acostumbrando."
Moviembre o movember http://t.co/DhEMDSJCYR
" Me moriré en París con aguacero,  un día del cual tengo ya el recuerdo. Me moriré en paris". César Vallejo
" Ser agradecido multiplica las bendiciones."
" Los dos días más importantes de tu vida son el día que naces y el día que descubres  porqué ". Mark Twain
http://t.co/XUW93XRh41
" Vive y deja vivir."
" Hoy es siempre todavia. A. Machado"
" Ser honesto puede que no de muchos amigos, pero te dará a los amigos adecuados."
Unibe#5k#educación#los#angeles#5k http://t.co/nYbn1oZofF
Unibe#5k#educación#los#angeles#5k#Anita#lovu#blessed http://t.co/eyeV25IHpb
5k#angeles#que#irradian#luz http://t.co/1lrocKoASH
Unibe2014#5k#educación http://t.co/oo29pgsDUB
Acabo de publicar una foto http://t.co/Mp1RHI856s
" Una y otra vez debemos elevarnos a las alturas majestuosas de confrontar la violencia física con la fuerza del alma. "  Dr. M.L. King Jr.
La niña de tio#lovu#godblessyou http://t.co/4V6lqkBMTA
" Que Dios te multiplique lo que me deseas."
" Más gente aprendería de sus errores si no estuviera tan ocupada negándolos."
" Hay gente que quiere que te vaya bien, pero no mejor que a ellos."
HBD anita! Lov u http://t.co/hrQOhZdhq4
A quien actúa con maldad hay que desearle suerte tarde o temprano la necesitará...
Qué todo fluya y que nada influya.
Hay besos que traducen el suspiro más profundo.
La FE me enseñó a ver sin usar los ojos.
" La verdad no siempre es bonita, pero el hambre de ella si ". Nadine gordimer
Acabo de publicar una foto http://t.co/hDuchJ13rv
Acabo de publicar una foto http://t.co/iberqGyXFb
" La advertencia de varias personas es la voz de Dios hablándote."
" La fe me enseñó a caminar sin conocer el camino."
" Con el tiempo todo se descubre; las mentiras mas ocultas, las razones mas ciertas y los amigos mas falsos."
Acabo de publicar una foto http://t.co/BV123IQS0n
Si algo es tuyo, siempre encontrará su camino hacia ti...
"Las mejores respuestas las da el tiempo."
Sólo una cosa no hay. Es el olvido. Borges
"Estudia para enseñar. Si guardas sólo para ti el conocimiento, no sabes nada."
" Nunca están conformes, cuando eres rico te odian, cuando eres pobre te desprecian."
"Siempre será mejor opción admirar que envidiar. La admiración invita a imitar y superar, la envidia a lamentar y criticar""
Que buen insomnio si me desvelo sobre tu cuerpo. Mario Benedetti
Todas las cosas me son lícitas, más no todas  convienen; todas las cos as me son lícitas más, yo no me dejaré dominar por ninguna.
Acabo de publicar una foto http://t.co/Dj3Z3p7o3m
https://t.co/EiTUboLidK
Acabo de publicar una foto http://t.co/zknqvWOKsj
El amor es una palabra, un pedacito de utopía. Mario Benedetti
Acabo de publicar una foto http://t.co/kXdlGAviMf
Me gustaría mirar todo de lejos pero contigo. Mario Benedetti
El pentacampeon Floyd money mayweather http://t.co/cp7GJfC7G1
"El mundo será lo que la juventud quiera; si esta ama la verdad y el bien,eso habrá en el mundo".
" Perderé batallas pero no perderé mi fe y el deseo de seguir adelante ".
" Si nada nos salva de la muerte, al menos que el amor nos salve de la vida " Pablo Neruda
Y me oyes desde lejos, y mi voz no te alcanza : déjame que calle con el silencio tuyo.
Para ser viejo y sabio, primero debes ser jóven y atrevido.
http://t.co/85cTpksU7K
" Las palabras hermosas esconden a veces un corazón infame "
http://t.co/jQMQ9OoB83
Muy buenas noches.“Sueña y serás libre de espíritu, lucha y serás libre en la vida”.
"Los mejores maestros son aquellos que te dicen a donde mirar, pero no que debes ver. -Alexandra Trenfor-"
" Pocos hombres tienen la fuerza de carácter suficiente para alegrarse del éxito de un amigo sin sentir cierta envidia ". Esquilo
" El no reconocer los errores, impide superarlos " Miguel cocco
" Mis errores siempre serán mi motivación no mis excusas "
" Moriré en París con aguacero, un día del cual ya tengo el recuerdo " césar vallejo.
A todo el mundo le encanta la sinceridad hasta que conocen a alguien que la práctica...
" Un tigre no pierde el sueño por la opinión de las ovejas "
http://t.co/Tg4zf4806Z
" La paciencia es un ejercicio de amor, fe y humildad que hace crecer a las personas."
" Donde pisa un león no borra la huella un gato."
" De vez en cuando, es necesario sacudir el árbol de la amistad para derribar la fruta podrida."
"Olvida lo que te hizo daño en el pasado, pero jamás lo que te enseñó."
"Dios cambia lágrimas por sonrisas, tristezas por alegrías y problemas por bendiciones."
Acabo de publicar una foto http://t.co/VM0aytlQfA
Acabo de publicar una foto http://t.co/gbERM81ZUX
"Me gusta la gente capaz de criticarme constructivamente y de frente; a éstos los llamo mis amigos "#Benedetti
http://t.co/B5yQ8kWDub
http://t.co/IGhy1hDLpl
" No puedes vencer a alguíen que nunca se rinde " Babe Ruth.
"@FelabelSede: "Amistades que son ciertas nadie las puede turbar"
Quién siembra favores, cosecha rencores.
Acabo de publicar una foto http://t.co/irhtbXP06U
http://t.co/FoSj7XXCHF
Tbt#r1 http://t.co/CfqXht14ct
http://t.co/SFk9jD9ZbT
Tbt#fiesta de los niños del hirrc. http://t.co/ZH7Ala7s2O
Blessed by god!!! http://t.co/drNWuopKOF
http://t.co/iMtlLAxOvd
"Diez frases para recordar al Che (+Fotos) http://t.co/9GFV7uloYd"
A quien actúa con maldad hay que desearle suerte tarde o temprano la necesitará...
"@Bibliaenlinea: No le pidas a DIOS que te quite los obstáculos, pídele que te dé fortaleza para poder superarlos.""
"@Bibliaenlinea "Ese que me ama es JESUS "
RT @AullaRojas: @Bibliaenlinea "Ese que me ama es JESUS"
“@LeonelFernandez: El día que uno deja de aprender, ese día deja de existir. El estudio es un ejercicio constante y permanente.”"
"El éxito va acompañado de la fe que tengas para lograrlo."
"@Bibliaenlinea: Doy toda la Gloria a DIOS por lo que está haciendo en mi vida."
"Solo me concentro en lo que me da paz! Lo demás que no da paz DELETE. "El que es tu enemigo procura siempre quitártela"."
“La Muerte y Resurrección de Cristo son el corazón de nuestra fe”. Papa Francisco."
"@Bibliaenlinea: Gracias DIOS por mi familia, salud, trabajo, mis errores y  victorias;por todo lo que has dado y lo que está por venir""
Puedes conocer a una persona por lo que dice de los demás que por lo que los demás dicen de ella...
" La llave del éxito es el conocimiento del valor de las cosas. " John Boyle
"@Bibliaenlinea: Cuando DIOS pelea por nosotros... La Victoria esta garantizada.""
"Tuya es, Señor, la magnificencia y el poder, la gloria, la victoria y el honor; pues tuyas son todas las cosas. 1Cr 29:11a""
"Hay que ser zorro para conocer las trampas y león para espantar a los lobos"
http://t.co/dGsybL2mMm
"Recordar http://t.co/H8Ed2QSqc9"
“@Bibliaenlinea: En paz me acostaré, y asimismo dormiré; porque sólo Tú, SEÑOR me haces vivir confiado.🙏”"
"@CocinayVino: ¿Por qué debemos tomar agua? Aquí te dejamos algunas razones, ¿qué otra nos dirías tu? http://t.co/ywmtsM8jz5"
" Hay cosas que es mejor dejarlas como están, porque si las movemos o tan siquiera si las tocamos, dolerán el doble. Benjamín Griss"
"@Bibliaenlinea: No es antes, no es después, no es cuando tu lo desees, es en el tiempo de DIOS.""
http://t.co/FY1Y7qMbe3
Buenos días a to' el mundano! Hoy es mi día favorito!
" Los idiotas se sienten seguros con todo lo que comentan por que hablan de lo que saben y lo que no saben se lo inventan "
"@Bibliaenlinea: Tendrás confianza, porque hay esperanza; mirarás alrededor y dormirás seguro. Job. 11:18""
"@Bibliaenlinea: Nuestra fe no debe estar fundada en la sabiduría de los hombres,  sino en el poder de Dios. 1Co 2:5""
" No te acostumbres a nada para que nada te haga falta."
"@Bibliaenlinea: El que encubre sus pecados no prosperará;  Mas el que los confiesa y se aparta alcanzará misericordia. Prov. 28:13""
RT @Pontifex_es: El reto de los esposos cristianos: estar juntos, aprender a amarse para siempre y buscar el modo de que el amor crezca.
http://t.co/uutlWLwRWu
Damn 61 points @kingjames
Omg LeBron James 61 points tonight@kingjames
pharrell singing happy#oscars2014
And the oscars goes to...
Viendo lo mejor del cine#oscars2014
Viendo#Danilo27Feb http://t.co/44R5mFUNR3
RT @DiputadosRD: Hoy se cumplen 170 años del nacimiento de República Dominicana. Libre, Soberana e independiente. #SomosDominicanos http://…
RT @Culturizando: «La paz no se escribe con letras de sangre, sino con la inteligencia y el corazón» #JuanPabloII
RT @itsMichaelJ23: Respect is earned. Honesty is appreciated. Trust is gained. Loyalty is returned.
Celebrando el triunfo del dr pedro sing ureña presidente del cmd!!!
El problema con la mayoría de nosotros es que preferimos ser arruinados por los elogios que salvados por las criticas...
El buen juez no ha de torcer las leyes a su condición, sino torcer su condición conforme a las leyes.
RT @Culturizando: «Mi estrategia es que un día cualquiera no sé cómo ni sé con qué pretexto por fin me necesites» #MarioBenedetti
" La inteligencia es lo que usas cuando no sabes que hacer " jean piaget
" ni la juventud sabe lo que puede ni la vejez puede lo que sabe " . José saramago
Que buen insomnio si me desvelo sobre tu cuerpo. Mario Benedetti
http://t.co/VhEzPeuQGB
HBD to meee!!
Buenos días a to' el mundazo!!!
Buenos días a to' el mundazo, hoy es mi día favorito
Buenos días a to' el mundo en cuenta regresiva hoy faltan exactamente 6 días para mi cumpleaños!!!
Los perros no molestan hasta que ladran y los necios hasta que hablan...
Dicen que es mucho mejor que te necesiten porque te quieren y no que te quieran porque te necesitan!
Buenos días a to' el mundazo hoy es mi día favorito!!
Estoy como LEBRON....  NO ME IMPORTA LO QUE DIGAN DE MI" #lebronsofia
Miami heat-2013 nba champions
El rey lebron mvp, mvp, mvp!!!
Recojaaaaaaannnnnnnnnn#miamiheatchampions!!!!!!!!
Ganooooooooooo miami heat#elreylebronjamesmvp
Go heat, go heat, go, go miami heat!!!
El rey lebron#heat
#miami heat
En la vida hay que aprender 3 cosas: 1. No rogarle a nadie. 2. No confiar en nadie. 3. No esperar nada de nadie.
Buenos días a to' el mundazo hoy es mi día favoritoooo!!!!
@DrPolanco asi es lobo, r3!!!
@DrPolanco hey hermano como estas!
Hoy es mi día favoritoooooo!!!
-Hola junioooo                                        -adios mayo
I'm officially on vacations!!!
Como quieren superar la educación si un libro es mas caro que una botella de ron.   Donde vamos a llegar?
El hombre valiente no es el que no siente miedo sino el que es capaz de dominarlo-Nelson Mandela-
El precio del éxito se paga una vez, el del fracaso se paga siempre!!
El hombre honrado es aquel que comprende que no puede consumir más de lo que ha producido. -Ayn Rand
Hay algo mas fuerte que el hierro, mas duradero que el acero y de mas valor que el oro...La palabra de un hombre integro...
Los libros son las abejas que llevan el polen de una inteligencia a otra. -James Russell"
"Un amigo no es más que un enemigo conocido." -Kurt Cobain
"La posibilidad de realizar un sueño es lo que hace que la vida sea interesante" Paulo Coelho
"El que no considera lo que tiene como la riqueza más grande, es desdichado, aunque sea dueño del mundo." - Epicuro de Samos
"Los que mucho saben, no hablan, y los que mucho hablan, no saben" Lao-Tze
"Las que conducen y arrastran al mundo no son las máquinas, sino las ideas." Víctor Hugo
"Si ayudo a una sola persona a tener esperanza, no habré vivido en vano."	-Martin Luther King
Que la FE sea mas grande que el miedo...
Yo solo siento lo que toco...
"Por muy larga que sea la tormenta, el sol siempre vuelve a brillar entre las nubes" Khalil Gibran
A veces sentimos que lo que hacemos es tan solo una gota en el mar, pero el mar sería menos si le faltara una gota. -Madre Teresa de Calcuta
"Amar no es solamente querer, es sobre todo comprender" Françoise Sagan
El mejor vino es el de tu boca.
La magia del vino se hace mas real en tus labios insinuantes.
Solo tengo tres cosas para enseñar: simplicidad, paciencia y compasión, son mis tres grandes tesoros...
Buenos días a to' el mundazo, hoy es mi día favoritooooooo
Buenas tarde viernes santo...
La sencillez enamora.
Los mediocres hacen lo posible por caer bien. Los sabios tienen amistades selectivas.
Buenos días a to' el mundazo, hoy página 42 de 365.
Buenos días a to' el mundazo, hoy es mi día favorito...
RT @envoga: Un #Evento2013 fuerte: #DESALIA2013 - Calvin Harris + Wally López @ Cabeza de Toro // @RonBarceloRD - http://t.co/BSEC205n < RT
Buenas tardes a to' el mundazo, hoy página 3 de 365.
" Es tan fea la envidia que siempre anda por el mundo disfrazada y nunca mas odiosa que cuando pretende ... http://t.co/B9y5iqAO
Buenos días a to' el mundazo, hoy página 2 de 365.
Feliz navidad a to' el mundazo!!!
La razón se obtiene con argumentos no con el volumen de la voz...
Las decepciones te hacen abrir los ojos y cerrar el corazón...
Buenos días a to' el mundazo, agradecido y bendecido por un nuevo día!!!
Buenos días a to' el mundazo hoy es mi día favorito!!!
"La lectura hace al hombre completo; la conversación, ágil, y el escribir, preciso" Francis Bacon
Buenos días a to' el mundazo hoy es mi día favorito!!!
"Ayudar al que lo necesita no sólo es parte del deber, sino de la felicidad". José Martí.
"Si he de morir quiero que sea contigo". Pablo milanes
Hoy es mi día favoritooooo!!!!
"Nada te turbe, nada te espante, todo se pasa..Dios no se muda" ... Quien a Dios tiene nada le falta, con solo Dios basta.
Buenos días a to' el mundazo hoy es mi día favorito!!!
Confieso que mi mayor ilusión en la vida es ser padre!!!
Buenos días a to' el mundazo, feliz sábado. Dios esta en control!
Hoy si es mi día favorito, HBD to me!
Buenos días a to' el mundazo, hoy es mi día favorito. Dios esta en control!
La humanidad tiene una doble moral: una que predica y no practica y la otra que practica y no predica....
"Si deseas ver la grandeza real de un hombre, observa la forma en que trata a sus inferiores, no a sus iguales". Joanne Kathleen Rowling.
Buenos días a to' el mundazo feliz sábado. Dios esta en control!
Yo solo tengo tres cosas que enseñar: simplicidad, compasión y paciencia...
El motivo de mis mejores sonrisas tiene su nombre y apellido.
Buenos días a to' el mundazo agradecido y bendecido por un nuevo día!
Buenos días a to' el mundazo hoy es mi día favoritoooooo!!
Buenos días a to el mundazo, hoy es mi día favoritooooo...
En la vida son tres los que nos aman y nunca nos dejaran solos: el padre, el hijo y el espiritu santo...
En la vida hay tres cosas que forman a una persona: el respeto, el compromiso y sus valores..
En la vida hay tres cosas de gran valor: la humildad, la amistad y la sinceridad...
Buenos dias a to' el mundazo, feliz sabado a todos! Dios esta en control.
Madre: la palabra mas bella pronunciada por el ser humano.
Cuanto mayor es la dificultad, mayor es la gloria (Marco Tulio Cicerón)
Buenos días a to' el mundazo, fe y grandeza de espiritu para enfrentar el día!
El destino es el que baraja las cartas pero nosotros somos los que jugamos. William shakespeare
A veces sólo nos queda tratar de sonreír ante las circunstancias de la vida...
"La razón se hace adulta y vieja; el corazón permanece siempre niño". (Ippolito Nievo)
RT @elvisflorentino: No es la apariencia, es la esencia. No es el dinero, es la educación. No es la ropa, es la clase
Buenos días a to' el mundazo! Hoy es mi día favorito!!!
"No hay nada que desespere tanto como ver mal interpretados nuestros sentimientos" (Jacinto Benavente)
Las criticas no seran agradables pero son necesarias. Winston churchill
Para burlarse de alguien necesitas admitir ser perfecto y cuando lo hagas todos se burlaran de ti...
Buenos días a to' el mundazo agracido y bendecido por un nuevo día! Dios esta en control...
"El amor y el deseo son las alas del espíritu de las grandes hazañas." - Goethe
"Este país es único, y como a las mujeres es mejor quererlo y no entenderlo" Felipe polanco
Ser inteligente es enfrentar una pelea sin levantar la voz.
En la vida hay 3 cosas que definitivamente no se pueden comprar: 1. Educacion 2. Clase 3. Estilo. #loquetusientes
Buenos días a to' el mundazo! Hoy es mi día favorito!!!
«Los años enseñan muchas cosas que los días jamás llegan a conocer.» ~Ralph Waldo Emerson
RT @felixvictorino: El ser humano le dió el valor al dinero, sin embargo el dinero ha deshumanizado al....hombre
RT @bibliaenlinea: Todo lo puedo en Cristo que me fortalece. 	Filipenses 4:11-13
Sana noche a to' el mundazo...
@DrPolanco gracias lobo!
«Feliz dia del amor y la amistad a to' el mundazo»
Up»
Gm every1
Felicidades república domicana!!!
RT @felixvictorino: Nadie me gana en puntualidad cuando de llegar tarde se trata
@t carnavalia marina sansouci# vamohacerlo!
Buenos días a to' el mundazo, feliz fin de semana! Dios esta en control.
Un super #FF@envoga que mañana presenta carnavalia 2012 @t marina sansouci!☑ vamo'hacerlo
Un super #FF@envoga que mañana presenta carnavalia 2012 @t marina sansousi!☑ vamo'hacerlo
Buenos días a to' el mundazo, feliz viernes!
La historia es la suma de todo lo que hubiera podido evitarse...
Up!
Oficially on vacations!!!
Buenos dias a to' el mundazo! Feliz sabado!!
@Amdihi @poch88 @Winston_gb ! Ambar eres tu la que esta perdida en el gym y todo lo demas, no me hagas hablar...
Buenos días a to' el mundazo, feliz martes!
Buenos dias a to' el mundazo#agradecido y vendecido por un nuevo dia! Dios esta en control!!!
Buenos dias a to' el mundazo, feliz inicio de semana!
Recojan que gano el licey...
Buenos días a to' el mundazo, hoy es mi día favorito!
Buenos dias a to' el mundazo#Dios esta en control!
Mi primer #FF del año para@yiselflorentino@DrPolanco@Juleidyangely@Mihudyks@RemyMatos@@Aliesh2211!#vamohacerlo!
Buenos dias a to' el mundazo, antesala del fin de semana#vamohacerlo!
Que estos 12 meses sean una montaña rusa de éxitos y felicidad para to' el mundazo.#vamohacerlo!!
"En la tierra hace falta personas que trabajen más y critiquen menos" Ernesto Guevara de la Serna (Ché).
El Triunfador no odia, no envidia, es humilde y se agiganta ante sus detractores ignorandolos.
@hootersdr En que canal es la pelea margarito vs cotto.........
La voluntad puede y debe ser un motivo de orgullo mucho mas que el talento...
Hay una fuerza mas poderosa que el vapor y la electricidad:la voluntad...
La noche se poso en tus ojos como una mariposa negra
Y quiero que sepas que aunque amo a Santo Domingo, con pasión desmedida, tengo mi cordón umbilical amarrado al monumento de Santiago.
Desde que vivo en tu corazón mi techo es tu sonrisa.
Tu que conoces esta voz dicientote cosas que a nadie les  dire,que ha nadie he dicho y que a ti nunca nadie te dira.
Y mi deseo solo esta ahí, en una capilla ardiente que entre agonias solo  tiene tu nombre
Nuestra fuerza viene siempre de nuestras pasiones.
Buenos días a to' el mundazo, hoy es mi día favorito!!!
Si me faltaras no voy a morirme, si he de morir quiero que sea contigo. Pablo Milanés
Y que sabes tu del amor,si del amor reniegas para amarte a ti misma con pasión desmedida y solo te compartes con tu vanidad celosa. Caturcio
La persona que mereces, es aquella que teniendo la libertad de hacer lo que quiera.. te elige a ti en todo momento.
A pretty face doesn't always mean a pretty heart
Paso a paso, despacio y con paciencia, manten la vista en tu propio camino, no en la de los demás y llegarás mejor para quedarte! Pazzzzz!
Mientras escribo estoy ausente y cuando vuelvo ya he partido. Neruda.
Todos los triunfos nacen cuando nos atrevemos a comenzar !!
“Son tus decisiones y no tus condiciones lo que determina tu destino”
El hombre tiene una obligación moral: ser inteligente.
Buenos diasssssss a to' el mundazo! Vamohacerlo!!!
Los lobos de Georgia, Rusia, Francia, Canadá y Rep. Dominicana tienen algo en común, se suman a #lamanada para atacar a sus presas de noche.
Buenos días a to' el mundazo! Hoy es mi día favorito!!
Buenos días a to' el mundazo! Dios nos bendiga a todos!
Porque eres linda desde los pies hasta el alma!!
Lo más importante en la vida, Dios. El mejor atuendo, una Sonrisa. El capital más grande, la Fe. La fuerza más poderosa, el Amor.
HBD to me! Vamohacerlo!!!
Buenos días a to' el mundazo! Hoy es mi día favorito!!!
Solo faltan 4 días para mi HBD!!
Cuenta regresiva solo faltan cinco días para mi HBD!!!
Buenos días a to' el mundazo! Vamo'hacerlo!!!
La educación comienza con la vida y no acaba sino hasta la muerte »
En la naturaleza no hay premios ni castigos solo consecuencias »
@DrPolanco felicidadesssssss lobo! Donde ganaste ?
"Para el logro del triunfo siempre ha sido indispensable pasar por la senda de los sacrificios "
"Nunca consideres al estudio como una obligación sino como una oportunidad para penetrar en el bello y maravilloso mundo del saber "
Los R1 del rr http://yfrog.com/klhdqmxj
No critiques mi progreso sino conoces mis esfuerzos »
Lo sincero es espontáneo sin mandato ni obligación »
Nunca cuentes tus secretos, porque si no puedes mantenerlos contigo, no esperes que otros lo hagan.
El hombre es un pordiosero cuando reflexiona »
De poetas y de locos todos tenemos un poco »
Callar es de sabios! Amar es de humanos y perdonar es de humildes »
RT @felixvictorino: Mujeres hacerse una cesárea costará ahora $2,380 más por el aumento en las  tarifas en las clínicas privadas
Buenos días a to' el mundazo! Hoy es mi día favorito »
La paz y la guerra empiezan en el hogar »
Wake up »
Buenos días a to' el mundazo! Un reguero de bendiciones para todos!!
@t santiago city!!
Good morning every1! Omw to santiago city !!
A veces es divertido saber que aquellos que te desean lo peor tienen que soportar que te ocurra lo mejor. XD
Buenos días a to' el mundazo! Feliz inicio de semana!!
Siempre la armonía trae mejores resultados que el conflicto »
Un saludo a "los franco tiradores de la envidia, que no tiran a matar sino a herir reputaciones". (Maestro Yaqui Nuñez del R.)
Buenos días a to' el mundazo! Vamohacerlo!!
« Up »
Solo aquel que sea humilde de corazón es importante para mi »
El 20% de las personas no les interesa tus problemas. Y el 80% restante se alegra que los tengas.
Ah! De los hospitales militares el central publico...
@DrPolanco lobo! No han publicado nada! Solo el morgan...
@bolivarvalera Saludos a los tigueres del gym! lluvia de Puyas...
@bolivarvalera: Saludos para omega! Lluvia de maletas...
@bolivarvalera: Saludos a juan Ramon Gomez Diaz! Lluvia de placas...
@bolivarvalera: saludos para el jay payano! lluvia de fotos...
@Aliesh2211 Te emplazo públicamente aquí en twitter para que hables! Es cuanto...
@bolivarvalera: saludos a los pre candidatos del PLD! lluvia de renuncias...
@Aliesh2211 dilo para enterarme!  Eres lo que eres no importa si es twitter o facebook.
@Aliesh2211 Que irrespetuosa eres muchachita!!
@Aliesh2211 ooh! Pero bueno;) pero bueno;) pero bueno;) me das a dar un pelaaaa!
@Aliesh2211 ooh! Nada!! Pq ?
Miami.......miami.......miami.......miami
A los que hoy te dan la espalda, mañana la vida los obligara a mirarte a los ojos.
Buenos días a to' el mundazo! Vamohacerlo!!
«  Up  »
Twitter off »
@DrPolanco cuantos ptos tienes?
@DrPolanco queeeeee!
"@bolivarvalera: Saludos a hipolito mejia... Lluvia de asesores para que no hable"
@bolivarvalera un saludo a omega k llego !! Lluvia de Maletassss »
@bolivarvalera: saludos para los estudiantes de la uasd.....lluvia de piedra.
@bolivarvalera:  Saludos a Melanio !Lluvia de libros Integrados en el patio de su casa!
RT @bolivarvalera: saludos a bautista rojas.... lluvia de cólera »
RT @bolivarvalera: saludos a  juan hdez..... lluvia de impuestos....
RT @bolivarvalera: saludos a marranzini en la cdee... lluvia de apagones »
Elvisthinking http://yfrog.com/h4a68jyj
Heat@mavericks: 21-21 1st Qtr.  Go miami heat
@DrPolanco lobo! publicaron en el morgan!
@DrPolanco lobo! Alguna novedad. (Mispas)
Una buena vida es cuando no asúmes nada, haces mucho, necesitas poco, sonríes seguido, ries bastante y agradeces lo que tienes:)
A los que hoy te dan la espalda, mañana la vida los obligara a mirarte a los ojos.
Buenos días a to' el mundazo! Feliz martes a todos!
Si la razón hace al hombre, el sentimiento lo conduce »
Para ser cortes se necesita inteligencia emocional »
@DrPolanco que si no tengo a alguien que me sople algo!
Es tiempo de lluvia tiempo de amarse a media voz. Serrat
@DrPolanco nop! Y tu ?
@DrPolanco si dios no mete la mano en el fondo del mar pararemos todos! omg
@DrPolanco Diossssssssss!
Buenos días a to' el mundazo! Lluvia de bendiciones para todos!
Buenos días a to' el mundazo! Hoy es mi día favorito!
Buenos días a to' el mundazo !! Feliz viernes para todos :)
Aunque en el mundo hay personas tan grises hay otras que no paran de brillar »
@DrPolanco estoy aquí en mispas! El lunes comienzan a publicar en el aybar y lo demás hospitales después!.
@DrPolanco nop! Si sabes algo me avisa ya que estoy averiado!
Buey que no jala rumbo al matadero. Refrán
Buenos días a to' el mundazo! Agradecido y bendecido por un nuevo día »
La vida es aspirar, respirar y expirar...
Buenos días a to' el mundazo! Un reguero de bendiciones para todos!
Le pido a dios un toque de inspiración para decir lo que tu esperas oír de mi...
@DrPolanco lobo voy en un rato para el ministerio!
@DrPolanco clarooo!
Buenos días a to' el mundazo! Feliz inicio de semana!
Nuevo en mi blog: Review del Internet WiFi Móvil de Orange: http://bit.ly/jPLeFB
Cuando regalas tu trabajo la gente te pierde respeto y le quitas valor al mismo »
Buenos días a to' el mundazo! un reguero de bendiciones para todos.
I'm so glad the heat took down the bulls! Can't stand em lol...
« Up »
Yo Reforzare todas mis pisadas:)
Buenos días a to' el mundazo! Feliz jueves a todos!
" No hay mejor convertido que un convencido "
GM every1... Enjoy ur day :)
Se digno en el obedecer como en el andar »
Buenos días a to' el mundazo! Vamohacerlo »
Buenos días a to' el mundazo! Dios bendiga rd!
Buenos días a to' el mundazo! Hoy es mi día favorito!
Si quieres cambiar el mundo cambiate a ti mismo »
El socialismo económico sin la moral comunista no me interesa...
Buenos días a to' el mundazo, excelente viernes a todos!
Buenos dias a to' el mundazo, excelente jueves para todos!
Gm... Have blessed day every1..
« Up »
Sé humilde, porque estás hecho de tierra. Sé noble, porque estás hecho de estrellas. (Proverbio)
Cualquier persona puede ser agradable de frente, pero sólo un buen amigo es agradable por la espalda...
Buenos días a to' el mundazo, lluvia de bendiciones para todos!
Uno esta tan expuesto a la critica como a la gripe...
"Las grandes obras las SUEÑAN los locos, las realizan los luchadores, las disfrutan los cuerdos y las critican los INÚTILES". Henry Ford
Algo que me enseño mi hermana fue que las mismas mujeres se someten al machismo cuando dicen"eso no es manera de tratar una mujer".
Las criticas sin base y fundamento me dan miedo, contribuyen al "embrutecimiento masivo", no permito que nadie me juzgue...
Buenos días a to' el mundazo, feliz inicio de semana!
Juan p. Darte definió la política como la mas noble de las actividades humanas.
RT @severorivera: Hoy es la caminata del Banco Popular Dominicano a favor del agua en el Mirador. Es una excelente ... http://tmi.me/ad9ui
Buenos dias a to' el mundazo! Hoy es mi dia favorito#vamohacerlo
Sonreír no siempre significa que se es feliz, a veces simplemente significa... que somos personas fuertes.
No hay disfraz que pueda ocultar por largo tiempo el amor donde lo hay o fingirlo donde no lo hay.
Sólo una cosa vuelve un sueño imposible: el miedo a fracasar. Paulo Cohelo
David Beckham embajador de Samsung en las Olimpiadas Londres 2012: http://bit.ly/mzhYTT
RT @hipolitodelgado: Nuevo en mi blog: Samsung marca preceden con sus memorias DRAM: http://bit.ly/k9emcf
Viernes social :D, Sábado sexual :P, Domingo familiar :), lunes de resurrección :S, martes 2X1:), Miércoles de cine :D y Juebebes ;)
Tienes que decidir cual es tu maxima prioridad y tener el coraje de decir “no” a otras cosas.
Algunos nacen grandes, algunos logran grandeza, a algunos la grandeza les es impuesta y a otros la grandeza les queda grande.
HBD para la hermana mas buena y linda del mundo! @yiselflorentino #la unique sist de su bro
HBD porque para mi siempre serás la mejor hermana del mundo, lluvia de bendiciones para ti @yiselflorentino # tqm
Buenos días a to' el mundazo #vamohacerlo
1883: Nace Georgios Papanicolaou, doctor griego, inventor de la prueba de Papanicolaou.
Elvisthinking http://yfrog.com/gznjaebj
" Es extraña la ligereza con que los malvados creen que todo les saldrá bien "
Un súper FF para @bolivarvalera #el verdadero ejemplo del malvivir
Un súper FF@Aliesh2211#unas de las chicas hello kitty
Buenos días a to' el mundazo, vamo arriba!
Sana noche a todos...
RT @AnaSimo: hay personas que no progresan no por falta de conocimiento si no por falta de deseo
Buenos días a to' el mundazo, dios bendiga rd...
RT @hipolitodelgado: Nuevo en mi blog: Tricom incluye 10 paises para llamadas internacionales sin costo: http://bit.ly/l3xZYb
Buenos días a to' el mundazo! Hoy es mi día favorito!
@DrPolanco heyyyyy, lobo en que estas!
RT @felixvictorino: La tontería se pone delante para ser vista, la inteligencia detrás para observar...¿Te exhibes o prefieres observar?
Think b4 u speak »
RT @hipolitodelgado: Nuevo en mi blog: Orange lanza la primera tablet en RD: Samsung Galaxy Tab: http://bit.ly/lA5fJ8
A los rompediscoteca ahora le llaman #LOS LOBOS
Buenos días a to' el mundazo! Agradecido y bendecido por un nuevo día!
"El unico idioma universal es el beso. "
" Los valores morales se pierden sepultados por los económicos. "
" Hay algo mas importante que la lógica: la imaginación. "
Cuando eres una buena persona se aprovechan de ti y abusan de la confianza »
Buenos días a to' el mundazo! Dios nos bendiga a todos.
Hay que celebrar la vida, no la muerte.
RT @GranFrase: "Qué mejor forma de castigar a esos falsos amigos que olvidándolos." Woody Allen. ✓
RT @FrasesFaceTwit: Facebook es para saber como te vistes, Twitter es para saber como piensas
Tell ya, some ppl just make me SMH. seriously!
Hoy es domingo 1 de mayo, Día del Trabajo. Felicidades a todos los trabajadores dominicanos!!!!
RT @felixvictorino: ¿Que es mas valioso para ti tener el respeto  de las personas o la admiración de los demás? #FelizDomingo
Buenos días a to' el mundazo! Hoy es mi día favorito...
"Es mejor estar arriba con presión, que abajo con depresión. " Abigail soto
"La política no es mas que un burdel de teatreros. "
Buenos días a to' el mundazo, excelente sábado a todos.
Elvisthinking                                   Gasolina premium #222.80 costara mañana, abusador. » http://yfrog.com/h06qvfnnj
#ff para @DrPolanco que va para salud publica la próxima semana »
#ff para @yiselflorentino unique sister de su bro »
Buenos días a to' el mundazo ya es viernes comienzo del weekend. »
Up »
"El hombre que sabe gastar y ahorrar es el mas feliz "
Buenos días a to' el mundazo, arriba »
RT @AnaSimo: El estancamiento es una forma de acomodarnos
RT @FrasesFaceTwit: El optimísta espera que sus sueños se hagan realidad. El pesimísta, que lo hagan sus pesadillas.
Llegando a mi casa deguañingao de salud publica »
RT @felixvictorino: El ave descansa en el aire; la piedra, en el suelo; el pez, en el agua; y tú, en las manos de Dios. #Buenosdías
Buenos días a to' el mundazo, excelente miércoles a todos »
"Scelerophibia" es el miedo patológico hacia los "hombres malos".
Barbie, la muñeca más famosa de la historia, ha tenido 125 profesiones diferentes desde que fue creada en 1959. »
Un estudio revela que los hombres son más tacaños que las mujeres. »
El cerebro humano no está completamente maduro hasta cumplir los 30 o 40 años.
Buenas tardes a to' el mundazo...
En esta SS murieron 30 personas, Se reportan 668 afectados. El año pasado 22 muertes y 300 afectados #vamopatrá
Estas como danilo ramirez con la ley de herodes o te aguantas o te jodes. #lunesdepuya
Lamentablemente eso fue lo que trajo la tombola. #lunesdepuya
RT @KarinaLarrauri: Apagones transparentes: circuitos.gob.do para saber horarios de interrupciones ... http://tmi.me/9lPjV
Quemas mas calorías durmiendo que viendo tv.
El pezón femenino y el líquido que emana de él son responsables de la primera palabra de un ser humano.
RT @JudithRodP: El que pierde la esperanza y la fe, tiene el 85% del juego de la vida perdido. Agarrada de la esquinita del manto de Jesús!
El Vaticano posee la cantidad de dinero suficiente para acabar con la pobreza mundial dos veces.
Un niño de 4 años pregunta aproximadamente 400 preguntas por día.
La silla eléctrica fue inventada por un dentista.
En 1694 los jueces se vistieron de negro para llorar la muerte de la reina Maria II y han permanecido así desde entonces.
Los espermatozoides pueden vivir en el cuerpo de una mujer entre 3 y 7 días.
La sangre representa un 6.6% del peso corporal, pero perder tan sólo una quinta parte de su volumen no hace entrar en shock.
Según un estudio de la Universidad de Harvard, mientras mas educada sea una mujer, menos posibilidades tiene de llegar al altar
Al nacer tenemos 300 huesos, pero de adulto solo tenemos 206
El nombre “Halloween” procede de la expresión en inglés All Hallow’s Eve, que significa víspera de todos los santos
El corazón humano típico late mas de 100,000 veces en un día
La expectativa de vida para un recién nacido en Italia es de 79,54 años.
Qatar es el país más rico del mundo, todo esto según ingreso per/capita
500 años de misión, evangelizando la nación.
Hace 46 años tuvo lugar la Revolución de Abril de 1965, uno de los hechos más relevantes en los últimos 50 años de historia dominicana.
Hoy es domingo de resurrección, momento de renovar nuestros lazos con Jesús y de fomentar acciones positivas.
Si te critican es porque te envidian, si te envidian es porque te admiran...si te admiran es que quieren ser como tú.
El éxito requiere una vigilancia continua. No asuma que la misión esta cumplida.
A quien teme preguntar, le avergüenza aprender.
RT @felixvictorino: Empieza por hacer lo necesario, luego lo posible y, de pronto, te encontrarás haciendo lo imposible
No permitas que nadie te haga sentir que no mereces lo que quieres.
" El día q alguien te intimide tanto q te paralice... Imaginatelo en el inodoro. Humanizalo y ya esta" Jorge Ramos.
En #Facebook le hablamos a los muros, en #Twitter seguimos a extraños. Las #redessociales nos volverán psicópatas.
En mi mundo, Wikipedia se casó con Google, tuvieron un hijo llamado Facebook que nunca fue tan talentoso como su hermano Twitter
RT @DefensaCivilRD: Estamos a la orden via Mail: defensacivilrd@hotmail.com, Telefonos: 809-472-8614, PIN: 2230D447, facebook: http://on ...
Si hablaron mal de Jesús, como no van a hablar de mi! Soy quien soy, no le debo nada nadie! Mi madre y Dios están conmigo!
A veces es divertido saber que aquellos que te desean lo peor tienen que soportar que te ocurra lo MEJOR.
RT @Miralba: Dicen que un hombre es con su madre, lo que sera con su compañera de vida... Creo q eso es absolutamente cierto!!!
RT @FrasesFaceTwit: Al igual que tu cometo errores, y lastimo sin querer... pero tengo algo que tu no tienes... el valor de pedir perdón ...
RT @alejodorowsky: Si tienes a una mujer, tienes a todas la mujeres. Si tienes a todas las  mujeres, no tienes mujer.
Buenos dias a to' el mundazo. #vamo'hacerlo
RT @FrasesFaceTwit: "Hay relaciones en las que las palabras dicen amistad, pero los ojos gritan romance." - Woody Allen
"'No lo hagas si no conviene. No lo digas si no es verdad. "
Buenos días a to' el mundazo, dios bendiga RD !
@DrPolanco si Dios no mete la mano en el fin del mar pararemos todos !
RT @FrasesFaceTwit: Cuando estás arriba, tus amigos saben quién eres. Cuando estás abajo, tú sabes quiénes son tus amigos.
RT @sin24horas: Un día como hoy en 2005 El Vaticano elige al cardenal Joseph Ratzinger como el papa Benedicto XVI. @Sin24horas, siempre  ...
Buenos días a to' el mundazo, excelente martes a todos !
RT @FrasesFaceTwit: Esperanza es desear que algo suceda. Fe es creer que va a suceder. Valentía es hacer que suceda. El amor lo hace fácil.
Goodnite! I'm very tired...
" La sabiduría suprema es tener sueños bastante grandes para no perderlos de vista mientras se persiguen. "
Es fácil ser bueno; lo difícil es ser justo !
Buenos días a to' el mundazo, feliz semana santa a todos !
Buenos dias a to' el mundazo, excelente domingo a todos...
RT @AiramToribio: RT @GreatestQuotes: "Hard work without talent is a shame, but talent without hard work is a tragedy." - Robert Half
Mi nuevo avatar http://yfrog.com/gyojwmrj
" La prudencia es el mas excelso de todos los bienes."
Técnico en recepción y archivo definitivo de recursos humanos (enterrador).
Director general adjunto de asuntos sin importancia (diputado).
Experto distribuidor de música y cinematografía (vendedor de discos piratas).
Especialista en manejo de tierras y plantas (jardinero).
Experto en ' freelance' ( trabaja en lo que sea).
Técnico en mantenimiento sanitario de caminos públicos (barrendero de calles).
Experto en clasificación y acopio de perecederos (verdulero).
Especialista en logística de alimentos (camarero).
Técnico de mercadeo dirigido (repartidor de propaganda).
Enlace externo avanzado en logística de documentos (mensajero con moto).
Auxiliar de servicios de ingeniería civil (albañil).
Especialista en logística de energía combustible (gasolinero).
Distribuidor externo de recursos humanos vip (taxista).
Experto en manejo de materiales (bodeguero).
Coordinador oficial de movimiento nocturno (vigilante de seguridad).
Coordinador adjunto de admisiones y salidas de personas (portero).
Experta en terapia visual y distracción ocupacional (bailarina de club).
Especialista en logística y distribución de documentos (mensajero).
Coordinador de movimientos de información interna (celador).
Sugerencias para mejorar tu currículum vitae
Elvisthinking http://yfrog.com/hshmwkpj
Buenos días a to' el mundazo, como estan las expectativas para el fin de semana !
Buenos días a to' el mundazo,excelente jueves a todos...
Twitter off...
" La fiebre de la enfermedad la provoca el propio cuerpo, la del amor el cuerpo del otro. "
RT @hipolitodelgado: Nuevo en mi blog: Orange lanza Wifi Móvil: http://bit.ly/fyB3Rk
Buenos días a to' el mundazo, dios bendiga rd...
La política es sencillamente la guerra en la paz...
Buenos días a to' el mundazo, excelente martes a todos los twiteros...
" La patria es tu casa y el bienestar de tus hijos es primero. "
" Se necesita mucho ingenio para no parecer nunca ridículo. "
Buenos días a to' el mundazo, feliz inicio de semana...
Twitter off
Buenos días a to' el mundazo, dios bendiga rd...
" El secreto del buen hablar es saber escuchar "
Buenos días a to' el mundazo, excelente sábado a todos...
Elvisthinking http://yfrog.com/h8gtgrcj
Buenos días a to' el mundazo, ya inicia el fin de semana...
RT @pablomckinney: Para golperar a una mujer, solo es permitida la mano de seda de la santa poesía y sus resquemores. Decirle, por ejemplo:
Good morning to everybody, have a nice day...
Wassup to all my twitter friends...
Thank you lord for always being there...
" No se podría pintar cien cuadros sobre el mismo tema. " Pablo picaso
" Verdadera maestra de la vida no hay mas que una, la experiencia y tiene escuela abierta para todos "
" Con odios antiguos hacen discordias  nuevas "
" Cuando alguien desea algo debe saber que corre riesgos, por eso la vida vale la pena. "
Buenos días a to' el mundazo, feliz martes a todos...
Buenos días a to' el mundazo que dios nos bendiga a todos.
@t Barahona...
Rodando para barahona.
Buenos días a to' el mundazo, hoy es mi día favorito...
@t san juan de la maguana...
Rodando para san juan de la maguana...
Buenos días a to' el mundazo, arriba.
RT @YolandaMart: Ley 53-07 "la difamación x medios electrónicos se sancionará con pena d 3 meses a 1 año d prisión, multa de 5 a 500 vec ...
Buenos días a to' el mundazo...
Buenos días a to' el mundazo, dios bendiga rd
Cambien su avatar en apoyo a vocesamarillas. # vamo'hacerlo http://yfrog.com/h02k2zyrj
Como dice la biblia: del polvo eres y en polvo te convertiras.
" Buenos días a to' el mundazo, agradecido y bendecido por un nuevo día.
RT @FrasesFaceTwit: Brilla sin querer opacar a nadie, enseña sin querer cambiar a nadie y aprende sin querer culpar a nadie. #FrasesFaceTwit
RT @JudithRodP: "@josega00: Quien te lastima te hace fuerte, quien te critica te hace importante, quien te envidia te hace grande" asi es.
" Todos los que no tienen nada que decir hablan a gritos. "
" Buenos dias a to' el mundazo, feliz inicio de semana. " #vamohacerlo
RT @yelitzalora: ♥RT@Tendenciasvp:Antes d hablar,piensa,antes d herir,siente,antes d juzgar, evaluate,antes d rendirte,intenta antes d m ...
" No quiero que las flores sepan, los tormentos que me da la vida "
" La política saca a flote lo peor del ser humano "
" Los hombres sabios aprenden mucho de sus enemigos " aristofanes
" HBD a mi madre, le deseo un año lleno de minutos de amor, felicidad y alegria. Lov u
Buenos días a to' el mundazo, hagan bien y no miren a quien
" La vida es desierto y es oasis. Nos derriba, nos lastima, nos enseña, nos convierte en los protagonistas de nuestra propia vida. "
" La conciencia es la voz de dios dentro del alma. "
Buenos dia a to' el mundazo feliz inicio de semana. #vamohacerlo
Como dice el famoso aforismo bíblico: por sus hechos los conoceréis...
@t azua...
Buenos dias, dios bendiga rd
" Nadie puede hacer el bien en un espacio de su vida, mientras hacen daño en otro. La vida es un todo indivisible " gandhi
" Prefiero morir de pie que vivir de rodillas "
Hoy se conmemora el 167 aniversario de la histórica batalla del 19 de marzo, escenificada en azua de compostela
" La política es el medio mas rápido a través del cual los analfabetos funcionales llegan a tener riquezas "
Excelente sabado a todos
" Un espíritu cultivado mira desde muchos puntos de vista. "
Buenos dias excelente viernes a todos.
RT @Alf_MicStar: Te quieres convertir a gas natural? hazte una olla de habichuelas con dulce en tu casa, cometela y listo!
RT @hipolitodelgado: Nuevo en mi blog: Viva lanza MiFi para Internet 3G móvil: http://bit.ly/hmDF0r
" Si el dinero no te da la felicidad devuelvelo. "
" Amar la lectura es trocar horas de hastio por horas de inefable y deliciosa compañia." john f. Kennedy
Buenos dias a to' el mundazo, les deseo un feliz jueves antesala del fin de semana.
Good night twitterland
RT @YolandaMart: Sip "@josepeguero: Zancadillas, patadas voladoras, piquetes en los ojos y golpes bajos, todo para el q trata humildemen ...
" Vale mas un desengaño, por cruel que sea, que una perniciosa incertidumbre. " Francisco de paula
Buenos días, un camión de bendiciones a todos.
RT @vanedelatorre: En el mundo hay 442 reactores en 29 paises. 104 en EEUU, produce el 19% de la energia q usan.
Ortorexia = obsesion de comer sano.
" El que pretende verlo todo con claridad, antes de decidir, nunca decide. " Henri frederic
Good morning people, have a nice day !
Nite nite twiteros !
" Los hombres pelean; solo dios da la victoria. " Juana de arco
" Hagan bien y no miren a quien"
Elvisthinking http://yfrog.com/hszkzilj
Buenos dias twiteros les deseo buen inicio de semana a todos...
" Nada humano me es ajeno "
Happy sunday !
En unos minutos estare en la mirilla. Dr elvis florentino
Elvisthinking http://yfrog.com/h4zn2soj
" El que no ama siempre tiene la razon: es lo unico que tiene " antonio gala
Buenos dias les deseo un maravilloso viernes a todos...
" No hay virtud de mas valor que hacer bien sin esperar retribucion " alonso de barros
Feliz dia a todos dios bendiga rd...
" La honradez reconocida es el mas seguro de los juramentos " banjamin franklin
" El mejor remedio a las injurias es despreciarlas " mateo alema
Excelente dia a todos hoy miercoles ombligo de la semana...
Buenos dias, felicidades a la mujer...
With my friends... http://yfrog.com/h2asqunoj
Buenos dias a todos ya es sabado como estan las expectativas para este fin de semana, un camion de bendiciones a todos...
RT @yelitzalora: Quien se enfada por las críticas, reconoce que las tenía merecidas....Cayo Cornelio Tácito (55-125) Historiador romano. ...
Excelente jueves a todos, antesala del fin de semana...
Excelente miercoles a todos ombligo de la semana!
" No existen mas que dos reglas para escribir : tener algo que decir y decirlo " oscar wilde
Buenos dias twiteros, feliz martes a todos!
Buenos dias, feliz martes a todos!
" La actividad es el unico camino que lleva al conocimiento " bernard shaw
Pueblo dominicano buenash nochesh!
The king's speech best picture,yeah yeah yeah #oscars
Colin firth por the king's speech best actor, bien merecido #oscars
Dios gano natalie portman yesssss #oscars
@Iamdra maria halle berry es una mulatona infartante...
Incepcion again #oscars
Wow gano god of love. #theoscars(surprise)
Kevin spacey el villano me hacer recordar mi pelicula favorita los siete pecados capitales.
@hipolitodelgado the king's speech
Third oscar for incepcion. #theoscars
Primer premio para the king's speech. #theoscars
Maria halle berry se ve esplendida tonight!
Anne jacqueline hathaway es una newyoker muy bella. Wow
I'm watching the oscars tonight !
I'm proud to be dominican..
" Si lanzas piedras y ves que la gente sangra y llora, podrias pensar que has ido muy lejos "
" El horno no esta para galletitas "
Existen cinco lenguajes de amor : tiempo de calidad, regalos, toque fisico, autoafirmacion y servicios.
" Del ramo de olivo al tizon encendido "
" La paja solo se ve en el ojo ajeno "
Hay personas que no entienden los precedentes de la provocacion :
Buenos dias, como estan las expectativas para el weekend ?
"Se gana y se pierde, se sube y se baja, se nace y se muere. Y si la historia es tan simple, por que te preocupas tanto ? " Facundo cabral
" Se gana y se pierde, se sube y se baja, se nace y se muere. Y si la historia es tan simple,  por que te preocupas tanto ? "
" Vivir sin patria es lo mismo que vivir sin honor " juan pablo duarte
Excelente dia para todos...
Good morning to everyone have a nice day...
Nite nite twitter...
" Jamas el esfuerzo desayuda la fortuna " fernando de rojas
" Jamas el esfuerzo desayuda la fortuna "
Buenos dias que dios nos bendiga a todos en este miercoles ombligo de la semana...
" El respeto a la vida es fundamento de cualquier otro derecho,  incluidos los de la libertad " juan pablo II
" La lectura forma al hombre; y la escritura lo perfecciona "
Buenos dias a to' el mundazo...
@bolivarvalera viendo los consejos del boli...
Buenos dias a todos , feliz jueves antesala del weekend ...
" Happy days are here again "
@Iamdra esta desacata en #los 15
" Happy days are here again "
Lo que los demas piensan de mi no es mi problema...
La mentira nunca es buena, mata el alma y envenena...
Una mentira es como una bola de nive; cuanto mas rueda, mas grande se vuelve...
Con una mentira suele irse muy lejos, pero sin esperanzas de volver...
Good morning to everyone, have a nice day !!!
HBD to my god daughter !!!
HBD yanderly muchas , muchas bendiciones para ti !!! http://yfrog.com/h85tizj
I'm extremely exhausted by overwork !!!
I can't stop thinking about her !!!
Elvis thinking http://yfrog.com/h71zwwkj
Buenas noches a to el mundazo !!!
Elvis thinking http://yfrog.com/gyak8dcj
Mami solo quitame el dolor vamos ponte el babydoll , me encanta cuando pierdes el control !!!
Mami solo quitame el dolor , me encanta cuando pierdes el control !!!
@Juleidyangely bien y tu niña como tas !!!
RT @yelitzalora: Señores en serio es divertido llevar la vida de los demas??? Papa Dios es tan maravilloso que a cada quien le dio una!!! :/
Nite nite twitterland
http://yfrog.com/hs69srj
Good morning to everyone !!!
Buenos dias a to' el mundazo !!!
Nite nite !!!
Las mejores sonrisas me las he llevado yo !!!
Blessings to all !!!
@work http://yfrog.com/h3rtjwfj
I`m so tired guess i`m going to bed.. Nite nite !
Lista+listo=sexo y diversion sin preocupacion.
Tonto+lista=boda
Listo+tonta=aventura.
Tonto+tonta=embarazo.
Las cosas no se aclaran nunca con la mentira ni con el silencio!!!
La educacion en rd es tan rudimentaria y azarosa que el que no nada solo se ahoga!
Besame como si el mundo se acabara despues, besame y beso a beso pon el mundo alreves !!!
@t work back to reality !!!
La sangre pesa mas que el agua, pero midela bien existe sangre sucia, fijate cain y abel !!!
Hay que darle gracias a dios por todo
At work
Lunes amarillo http://yfrog.com/n861o0j
Bani http://yfrog.com/179k301j
Rodando para bani
Hagan sus diligencias
My sista and me at rose http://yfrog.com/3z37m0j
Tripiando en la lincoln
4%
4% para la educacion de rd
4%
@home
Felicidades a mi hermanita ambar muchas bendiciones para ti y  que dios te conceda todos tus deseos. Muaaaaaakiti
To e na y bna e to pues entonces no haga na y ya.
@Aliesh2211 tenia que ser ambar, gracias por recordarme siempreeeeeeee lo mismo .
" I have a flu virus "
"Felicidades al dr rodriguez "
25 problemas, 40 circunstancias yo tengo la sustancia de la perseverancia !
Las chicas mas bellas del play @ escogido y licey ! http://yfrog.com/18mg6j
Las chicas mas bellas del play @ escogido vs licey ! http://yfrog.com/b5vbsaj
La cuadra escarlata ! http://yfrog.com/02ilnj
La cuadra liceista http://yfrog.com/1adfvdj
La apertura de la pelota invernal dominicana asi empezo ! http://yfrog.com/b7dbyj
Annie are you ok so, annie are you ok are you ok annie
Feliz cumpleanos anita ! Lov u
At h h en la lincoln comiendo con los panas y mi hermanita !
Tripiando un chin en la lincoln con mi hermana y los panas !
Buenos dias rd que dios nos bendiga a todos, recuerden hoy es miercoles ombligo de la semana !
RT @bolivarvalera: Hoy yo me  #cambioporunminero
" Acostumbrence a vivir detras de la sombra de objetivos tan imponentes como nosotros " the pentagono
Bueno ya es lunes a trabajar!
Ya empezooo el weekend, a gozarrrr !
Buenos dias, hoy miercoles ombligo de la semana que dios nos bendiga a todos !
Loko por solta una malapalabra, dios que pais es este en el que vivimos , dios mio!
Buenos dias a to' el mundazo dios bendiga rd, hoy empieza el finde !
Yo tambien te quiero mucho hermanita, muakiti !
Matan a la gente pero no matan a la idea, full de fe !
Loco por solta una mala palabra!
Llegando deguaningao de la clinica !
Bacilando con el primo mas vacano que tengo el many
Buenos dias a to' el mundazo, que tengan un excelente dia y que dios bendiga a rd!
http://twitpic.com/2rgujv - Adivina quien es mc!
http://twitpic.com/2rgkq3 - Salpando para bonao !
Bueno , salpando para bonao !
De servicio en la clinica y manana temprano para bonao!
@yiselflorentino buenos dias corazon de melocoton!
Buenos dias twitteros dios nos bendiga a todos !
Na' esto un dia sera un pais, tengo la esperanza que rd en un futuro llegue a ser un pais
Hasta mañana twitteros
http://bit.ly/cvcnZE
" Toy killao "
Ya empezooo el weekend
" Ya empiezoooo el weekend "
http://twitpic.com/2p4cte - Estamos en krispy kreme
@yiselflorentino.  Muy bien creo que me voy a sanar hermanita
"Buenos dias a to el mundazo "
@yiselflorentino estoy mejor gracias a dios hermanita
"I miss somebody everyday "
@vivianfatule hola vivif como tas
@yiselflorentino hi hermanita no puedo dormir me duelen mucho los ojitos
"@elvisflorentino: sick