@FotisKalogirou Da bist du leider nicht alleine.
Und schon wieder kauft sich die Pharmazie dank Spendengelder in die Politik um Ihre Interessen durchzusetzen. Das sollte komplett verboten werden, egal woher Gelder oder Geschenke kommen in der Politik, wie bei Polizei und Ärzten wegen Vorwurf sonst von Korruption,- käuflichkeit
@eingemaischt Dankeschön für die Kontaktaufnahme und Unterhaltung
@eingemaischt Haben Sie jemals jemanden wirklich mit der Schulmedizin bei Rheuma u. MS geheilt oder nur erfolgreich Behandelt ?! Symptome werden Behandelt aber nicht der Mensch komplett geheilt
@eingemaischt Es ist nur eine Erwähnte Form / Mittel davon. Ich habe auch Kugelchen in der Kindheit eingenommen mit Vitaminen und jegliche Allergien verschwanden für immer / Behandlung erfolgte beim Homöopathen. Erfolgreich. ZYRTEC gab man mir damals Jahrelang. Nur eine geringe Erleichterung.
@eingemaischt Die Unterdrückung meiner Mitstreiter und meiner Person und Familie, Zeigen mir verstärkt auf, dass ich Richtig liege mit den Ärzten die sich abgewandt haben. Auf Grund derzeitigen Erpressungen, Bedrohung und Übergriffe auf Grund der versuchten Eröffnung der Alternativ Klinik.
@eingemaischt Weil ich überzeugt bin durch meine eigene Gesundheit und da ich durch die Wirkung von einen Honig u. Bienengift komplett gesund geworden bin nach 13 Jahren Rheuma, Keime und Krebs Endstation hatte. Daher überzeugen mich Argumente nicht der Schulmedi. Diese haben alleine versagt.
@eingemaischt https://t.co/x9nU8JaFN2 Gedankenwege eines Arztes in Hamburg
@eingemaischt Deswegen sage ich deutlich. Man darf die Schulmedizin nicht weg lassen, aber der Homöopathie eine Chance lassen. Beides in einen vereint ergibt Heilung. Das bedaure ich zu tiefst. Ich selbst habe meine Tochter verloren am Versagen der Schulmedizin. Daher sehe ich es gespalten
@eingemaischt Nehmen wir nur die Person - nicht das Mittel. DR. Dirk Schrader in Hamburg. https://t.co/mSkkOkOHoi jeder dieser Ärzte hat Medizin Studiert und Abgeschlossen. Wieso wendet er sich darin ab ? Lesen Sie bitte seine Beiträge, nur als Anregung für Wissen
@eingemaischt @UllmannMdB Ich sage auch, man sollte die Schulmedizin niemals ausschließen in der Behandlung. Aber in Verbindung mit Homöopathie würde man mehr erwirken. Sehen wir nach Berlin! Das KTH läuft erfolgreich. Fakt bleibt das die Produkte der Pharma zu wenig gewinnbringend sind
@eingemaischt @UllmannMdB Dieses Mittel wirkt seit 30 Jahren und macht Menschen u. Tiere gesund, Test-Phase war vor einen Jahr in Krankenhäusern, ob Keime abgetötet werden. Erfolgreich. Nach nur 1 Monat Anwendung waren Räumlichkeiten Keim Frei. Kosten-Punkt 8 € 1 Liter Flasche. Großer Unterschied
@eingemaischt Gut aber daran erkennt man auch wie Mediziner beim Studium Gehirnwäsche durch die Pharma und Medizin erhalten, dass sie nicht in der Lage sind loszureißen vom System der Schulmedi. Viele erst nach 20-30 Jahren. 200 Ärzte Weltweit wollen diese Klinik und es gab ein Kongress dafür
@eingemaischt Ich glaube eher nicht, denn viele Menschen haben es ausprobiert u.a. ich auch und es hat geholfen. Wieso haben andere Völker mehr Wissen und behandeln sich selbst mit Kräuter und Heilpflanzen. Die Schulmedizin ist genau 70 Jahre, die Indische nur benannt 3000 Jahre alt!!
@alinaffrtz @anredo @LillyBlaudszun War reiner Zufall aber geb ich Ihnen vollkommen Recht. Was findet man an solchen Sendungen? Es wird dargestellt das Menschen käuflich sind und alles für Geld tun würden? Oder habe ich etwas verpasst!!!?
Ich bin nicht gegen Human-Medizin, aber in Verbindung mit Homöopathie kann es Wunder bewirken und Patienten können gezielt geheilt werden. Krebs, Rheuma ist heilbar, dank neuer Studien und Ansätze darin. Man sollte es in Erwägung zumindest ziehen können zu behandeln gleichermaßen
@andree_dominik @ZDF So sah er aus mit gepaart von Zwingerhusten bei 41,5 Fieber 16,5 Wochen lang. Nach dem er Emiko erhielt 2 Monate lang, wurde er komplett gesund. Wo normale Medizin versagte. Tierärzte hatten ihn aufgegeben, ich war sogar im Ausland um ihn zu heilen mit Normaler Medizin. Versagt https://t.co/0eN1bypkXL
@andree_dominik @ZDF Ich selbst bin dank Manuka Honig gesund geworden nach 13 Jahren Rheuma seit zwei Jahren ohne Medikamente nach nur einen Monat Einnahme. Erklären Sie bitte wo das kein Lebender Nachweis ist! ? Mein Hund hatte  	Leishmaniose und wurde komplett gesund. Angeblich nicht heilbar.
@Kai_Whittaker @CDU @cducsubt Nicht wenn man von denen strukturiert gemobbt wird. Dann ist es erniedrigend wenn Mitarbeiter vom Staatswesens Menschen schädigen mit voller Absicht. Selbst schon erlebt. Mir wurde Seitens der Jobcenters ein Job genommen wegen nicht pünktlicher Auszahlung  und versagen der Justiz
@georgrestle Klein Kriminalität wurde schon immer viel Aufmerksamkeit erbracht. Organisiert Kriminalität wo es um Bedrohung geht von mehreren Personen ausser Acht gelassen, da oftmals Politik und Wirtschaftsbosse verwickelt sind und diese Geschützt werden durch bestimmte Gruppen.
@anredo @LillyBlaudszun Das es Menschen gibt die sich so etwas ansehen und noch öffentlich beklagen über die Dummheit der Personen. Da werd ich nie draus schlau!! Das wäre mir persönlich peinlich überhaupt meine Zeit damit zu verschwenden.
@eingemaischt Schon 1916 hatte man ein Arzt ausser Gefecht gesetzt, da er mit einen bestimmten Mittel Menschen behandelt hat, dass jegliche Krebszellen zerstört und vieles mehr. Dieses Mittel habe ich als Kind bekommen, nur in Deutschland ist es nicht zugelassen und Frankreich. Danke Pharma https://t.co/o74VTbQnIk
@eingemaischt Seine Lebensfreude hat er wieder zurück. Ich war bei mehrer Kliniken, im Ausland etc. Jegliche Medikamente für Leishmaniose ausprobiert, nichts half ihm. Durch Zufall bin ich auf Emiko gestossen. Test ergeben nach 14 Tagen Keim Freiheit. Nach 2 Monate komplett gesund https://t.co/0Hxz8dsW3u
@eingemaischt Leishmaniose gepaart mit Zwingerhusten. 2 Wochen erhielt mein Hund das Mittel Emiko. Erst danach wurde er komplett gesund. TIER-Ärzte hatten versagt. Komplett. Nach 16 Wochen Fieber bei 41,5 täglich. Fakt genug ! Heute ist er komplett gesund. Leishmaniose nicht nachzuweisen https://t.co/fyWwR2spoR
@eingemaischt Zu welchen Preis ?! Das meine Eltern umgebracht werden?! Ich wurde schon auf den Seiten gepostet und ein Auftragsmord ist eingegangen. Es gibt Medikamente dagegen. Mikroorganismen Emiko ist das Produkt was Keime zerstört. 30 Jahre Forschungsarbeit.
@eingemaischt Bis dahin ist es noch nicht mal gekommen. Ihr habt keine Vorstellung von diesen korrupten System in das sogar Politik verwickelt ist. Wer glaubt er könne machen was er wolle und veröffentlichen von Daten und Fakten gegen das System, der Irrt.  Das ist es mir nicht Wert.
@eingemaischt Weil es mein Buch nicht geben wird auf der derzeitigen Grundlage und der Situation von Bedrohungen meiner Familie https://t.co/T6KG9RvKhb
@eingemaischt @ZDF Weil es die Pharmazie niemals zulassen würde. Ich erlebe es selbst mit meiner Familie, wie deren Handlanger mich versuchen fertig zu machen. Nur weil ich eine Alternative Klinik eröffnen wollte und ein Buch schrieb über Keime. Aufwachen ist angesagt und die Politik schaut zu
@I_Am_Marth @ZDF @Kachelmann Sogar meine Kranken,- und Polizeiakte wurde mit Absicht verdreckt auf den Seiten von Hells Angels gepostet für einen Auftragsmord. Wenn Homöopathische Mittel nicht helfen würden, wieso geht man so Massiv gegen mich und meine Familie vor!!! Wegen Milliarden Verluste
@I_Am_Marth @ZDF @Kachelmann Wieso sonst hat die Pharmazie solche Angst davor das ich eine Alternative Klinik eröffne und man mich und meine Familie bedroht seit einen Jahr. Es folgten mehrer Übergriffe, versuchte Entführung und zwei Autounfälle. Wie währen sich mit allen Mitteln dagegen. Weil es heilt.
@UllmannMdB @ZDFzoom Sehe ich genauso. Klarer Fall. Ich habe mein Rheuma nach 13 Jahren mit Manuka Honig weg bekommen. Was Rheuma Mittel - Tabletten nicht schafften. Was die Indische Medizin schon vor 3000 Jahren erbrachte. Rheuma ist nur ein Pilz und eine Bakterienart die man besiegen muss.
@spdbt @AndreaNahlesSPD Wenn Menschen nicht in der Lage sind berufliches ausüben zu können in der Allgemeinheit und bedroht werden durch bestimmte Gruppierungen des Staatswesens, frage ich mich; wie möchte man dies in der Politik fördern!!!! Das Frauen mehr Rechte und Politisches- Interesse bekommen.
@HeikoMaas Unglaublich wenn man bedenkt das Freiheit eine Utopie geworden ist und uns vorgaukelt wird, dass wir eine Freie Meinung hätten. Tun könnten beruflich was wir wollen und Leben können wie wir es uns wünschen. Diese Welt würde ich gerne kennenlernen. Unrealistische Welt eher gemeint
@AhmadMansour__ Das ist nicht Richtig. Sagt man etwas über bestimmte Gruppen oder Politische Personen bekommt man sein Profil gesperrt oder wird bedroht. Zudem hageln sogar Anzeigen. Heute wird man Mundtot gemacht wie schon zu anderen Zeiten. Oder es wird erst gar nicht darüber berichtet.
@TheRealAW2 @Fern_Schreiber Dem Stimme ich zu und werden von Politik beherrscht und deren Handlanger, Fakten werden untergraben und verdreht wie es der Industrie passt und Menschen die die Welt regieren
@ZDF Fakt bleibt das unser Menschliches Hirn die Botenstoffe als solches Erkennt und annimmt. Wichtig ist der Glaube und die Wirkung davon,- und Homöopathische Mittel helfen tatsächlich und benötigen keinen Nachweis. Wieso sonst geht daher die Pharmazie dagegen so radikal vor.
Frohes Neues Jahr 2019 	Möge es für die Welt ein gesegnetes werden mit positiven Ereignissen Weltweit. Einer besseren Zukunft und Unternehmertum, welches mehr auf Ökonomische Instrumente schaut und ein Vorbild wird für die neue Generation die heran wächst.
Erst vor paar Tagen war ein Dokument im Briefkasten und meine Mama war völlig betäubt nachdem sie es berührte, nun steht eine Tüte mit Jacke vor der Haustür. Wir lassen es liegen, wer weis welche Stoffe erneut drin sind. Nicht mal zu Weihnachten hat man Ruhe als Familie. https://t.co/qDHf5VrdzH
Fröhliche Weihnachtszeit. 		Dieses Jahr möchte ich an die vielen Menschen erinnern, die wir als Freund und Nachbar unserer Gesellschaft täglich begegnen und doch oftmals vergessen an Weihnachten an sie zu denken, da es  als Selbstverständlich angesehen wird,- Ihnen zu begegnen. https://t.co/gDwrruvsq5
Da war noch der Glauben an die SPD da. Was man alles findet in alten Kisten. https://t.co/AnzCfNvZyL
LinkedIn Konto 		 gesperrt worden.
@pikus_pol @JozefNowacki4 Typisch. Gelbe Westen nicht erwünscht. Schämen sollte sich die Menschheit für Ihre Brutalität die sie ständig an den Tag legt. Menschen für beinah nichts täglich hart Arbeiten müssen und ständig überall drauf Zahlen sollen.
Muss man in Deutschland um Polizeiliche-Hilfe betteln, wenn die eigene Familie bedroht wird ?! Was ist nur passiert mit diesen Land. Damals wurde man zumindest Ernst genommen. Heute sieht es die Polizei als Zeitverlust Beweise anzunehmen und Personen zu schützen. Traurige Welt
Mein Instagram Profil wurde nach meinen Posting gesperrt als ich die Presse, Polizei und Politik gebeten hab um Hilfe im Fall Bedrohung meiner Familie Seitens bestimmter Gruppen. Mal sehen wann man mich hier sperren wird.
@UllmannMdB @fdpbt @RTLde Bin selbst betroffene und wollte eine Alternative Klinik eröffnen da es etwas gegen Keime gibt. Mikroorganismen die diese zerstören, nun geht man gegen mich vor. Bitte um Hilfe
Aufgrund dieser Klinik und des Buches, welches ich veröffentlichen wollte, werde ich und meine Familie bedroht durch bestimmte Gruppen. Meine Polizeiakte u. Krankenakte verschmutzt, um meine Glaubwürdigkeit zu untergraben. Bitte die Politik zur Tat sich einzuschalten. Dankeschön https://t.co/iNYt3IaORQ
@PeperArno Es gibt doch noch Hoffnung für Deutschland.
@XXXXXXX00128902 @Arkaboek1 Freigeist schon als Baby. Traumhaft. Solche Menschen sollte es mehr geben.
@OlafScholz Was lange wart,der Parteitag in Hamburg-Sasel hat Spuren hinterlassen, - Lange her. Sie sollten sich der Kriminalität in Deutschland annehmen, darum bat ich Sie schon damals, damit Gründe und Unternehmer keine Schutzgelder Zahlen müssen und zum Täter werden, Dank falscher Ansätze
@Fern_Schreiber Fassungslos wie Krank unsere Gesellschaft ist
Wenn Menschen wegen Bedrohung Ihr Leben nicht mehr ausführen können, frag ich mich was tut die Politik ?! Sie schaut zu und wird zum unbewussten Täter. Traurige Welt. Wenn bestimmte Gruppen Über all ihre Leute integriert haben und Firmeninhaber erpressen. Typisch Deutschland
Es wird keine Alternativ Klinik geben. Zieht eure Halb-langer zurück. Danke komplettes Versagen des Systems, dass Menschen so viel Macht auswirken können in Deutschland und überall ihre Personen integriert haben. Keine Klagen, Keine Klinik. Ich möchte mein Leben wieder haben.
http://t.co/yHwDVTtBHa