25 películas ocultas en Netflix para ver con tu pareja este fin de semana https://t.co/m4oY0yywOJ
#mirar hacia el pasado,no es para recordar dolores o alimentar resentimientos. Pues Esto sólo reduciría su poder. La mitad del secreto del juego radica en aprender a olvidar los hechos del pasado que lo van carcomiendo y que nublan su razón.
#En lugar de perder el tiempo soñando con el final feliz de su proyecto, debe trabajar sobre el cálculo de cualquier posible trastorno o problema que pudiese surgir en su desarrollo. Cuanto más lejos logre ver, más pasos podrá prevenir y más poderoso será.
#El amor y los afectos también son potencialment dstructivos,al cegarlo a los intereses,con frecuencia egoístas,dquienes menos sospecha qse hallen involucrados en el juego dl poder. No es posible reprimir la ira,el amor,o evitar experimentar estos sntimientos,ni dbería intentarlo
#La ira es la más destructiva de las reacciones emocionales, ya que es la que más intensamente nubla la visión. También ejerce un efecto multiplicador que de manera invariable torna la situación cada vez menos controlable, incrementando la intrepidez de su enemigo.
https://t.co/4xSNq4i1J1
Hay que cuidarnos y querernos mucho. https://t.co/uARj1wxfLy
https://t.co/ZqQmSfAuDJ
https://t.co/kSIGT0z0p6
https://t.co/wiyi5KUNp3
https://t.co/yc25en3jua
https://t.co/pp40WH710c
#Los prejuicios contra las mujeres es algo que existe de manera milenaria.Sin embargo, nada justifica la marginación que el género ha sufrido desde entonces Aunque no es el único tipo de exclusión, nos priva de conocer esa otra parte de la historia igual de valiosa y constructiva
se hizo pasar por Reportera y le hace una propuesta de PEMEX a AMLO https://t.co/qgvSVjMa5f
"La crisis se produce cuando lo viejo no acaba de morir y cuando lo nuevo no acaba de nacer"....(Bertolt Brecht)
No se te olvide que el hombre de FE, no camina por lo que ve	sino por lo que creé...
"La persona que tiene verdadera autoestima... No va a defenderse, sino a respetarse... No va a negociar, sino a ganar"...
#¡¡¡ La mujer es tan fuerte que no necesita que un hombre la proteja, requiere mas bien que el hombre la valore !!!...
El mejor homenaje que se le puede hacer a un maestro es que sus alumnos lo superen... No hay otro más sublime...(Miguel Carbonell)
"No se cual sea la clave del éxito, pero la clave del fracaso es intentar agradar a todo mundo"...
Dios: Convierte las crisis en oportunidades, las pruebas en enseñanzas y los problemas en bendiciones... (Paulo Coelho)
Cuando tocamos algo, dejamos nuestras huellas dactilares...Cuando tocamos la vida de la gente, dejamos nuestra identidad...
Dos excesos deben evitarse en la educación de la juventud; demasiada severidad, y demasiada dulzura... (Platón)
"No adules jamás a tu hermano porque es una traición, y si tu hermano te adula, desconfía para que no te corrompa”...
¡¡¡Poner Orden, no es ofender ni humillar, es actuar con responsabilidad y firmeza!!!...
"Nadie puede contribuir al bien de México... Si por si mismo no hace cuanto puede y debe"...
¡¡Cuándo el último río sea contaminado y el último árbol caiga, el ser humano entenderá que de dinero no se vive!!...
"Nunca una noche ha vencido el amanecer y nunca un problema ha vencido a la esperanza"...
El hombre y la mujer de fe, no caminan por lo que ven, más bien lo hacen por lo que creen...
"La igualdad y el esfuerzo mutuo logran la cohesión y la verticalidad en los conceptos de lo humano y de lo correcto"...
Lo mejor en materia de control gubernamental es la prevención y previsión, lo inoportuno o reactivó todo lo llevará al caos...
"Nuestra recompensa se encuentra en el esfuerzo y no en el resultado... Un esfuerzo total es una victoria completa"...
Si pierdes dinero habras perdido algo... Si pierdes la salud perderas demasiado... Pero si pierdes la fe entonces si perdiste todo...
"Ser honesto puede que no te de muchos amigos, pero te dará los amigos adecuados"... (Jonh Lennon)
El chisme y la difamación es "Privilegio" de la gente corriente y más corriente es el que les escucha y peor el que les creé...
"Para tener enemigos no hace falta declarar una guerra; solo basta decir lo que se piensa... (Martin Luther King)
"Si lo que vas a decir no es tan exacto como el silencio, mejor no lo digas recuerda que una mentira puede llevarte muy lejos, pero sin alternativa de regresar"...	Palabras sabias.
https://t.co/PieWxeokV6
https://t.co/0CgJTySea5
https://t.co/QvYoxAO6o1
#HUMILLAR A ALGUIEN NO TE HACE NI MÁS ORGULLOSO, NI MÁS FUERTE, NI MÁS PODEROSO...	TE HACE MÁS MISERABLE...!!!
Curiosidades que encuentras en facebook. https://t.co/Qo2T1GJ3uq
https://t.co/qHacJAgjBJ
https://t.co/Zs08eWmfqf
Parece q no,pero siempre llega alguien mejor;alguien q escucha las tonterías que surgen en tu mente,q hace lo posible por entenderte,qte cuida hasta cuando no es necesario,qte aconseja,se esfuerza por estar contigo y siempre está para ti.Y no necesariamente tiene qser una pareja
Que bonito se siente ver felices a las personas que quieres y verlas realizando sus objetivos que alguna vez te dijeron que tanto anhelaban. Mi hija Dayana es chef. Laurita es mamá y Samy sigue estudiando.
Como no quererte si haces mis días tan alegres, si con solo mirarte alegras mi vida, si con solo tu sonrisa haces las cosas más fácil; como no quererte si eres una persona maravillosa. Gracias por estar en mi vida hijo.
Te darás cuenta de muchas cosas cuando necesites el apoyo de alguien en momentos difíciles y no este nadie para ti en ese momento.	Valora las amistades buenas.
Le agradezco a mi madre por todo lo que me ha dado,enseñado y cuidado; sé que hemos tenido nuestras discusiones pero al final del día ella siempre será mi madre la amo demasiado por sobre todas las cosas y sé que ella siente lo mismo. Lo mejor de todo	Te amo mamá
Si tienes tantas ganas de hacer algo que te gusta has lo ahora, cuando puedas, porque después ya no podrás y te harás la pregunta del ¿por qué rayos no lo hice cuando pude?
Y no podía creer lo que estaba viendo. Eras tú en brazos ajenos eras tú en otros labios y eras tú dedicándole la hermosa y linda cita que decías llamarla sonrisa. Y era yo.con el corazón partido en dos.
Cumple tus sueños, ve detrás de ellos cuando tengas la posibilidad no le des derecho a los demás para que te los arruine, no te detengas.
No sé cómo hay gente que dice "él está demasiado feo para ella" o "ella está muy fea para él"Les juro q hay muchas personas q ven algo más q una cara bonita o un buen cuerpo,q valoran los pequeños detalles,q se fijan en la personalidad,el carisma y el interior. No todo es físico.
Creo que las personas se olvidan cuando ya no te importa pensar en ellas, cuando evitas recordarla, pero eso lleva un proceso largo y duele; pocas personas logran olvidar y otras se quedan en el proceso.
Las personas deberían aprender a valorar las cosas que tienen, hay demasiada gente que valora solamente el hecho de vivir y cada día que pasa dan gracias por haber superado otro día.
Mucha gente dice que en las noches extrañan más a la persona que aman y las comprendo porque me ha pasado, pero ahora se ha vuelta más fuerte, ahora hay tardes que te extraño con la misma intensidad que en la noche o quizá más.
Sabes, encajar en esta sociedad es difícil, pero que importa. Cualquiera puede decidir que le gusta o no, cómo quiere ser y actuar. Realmente da igual si te aceptan o te rechazan, la gente nunca está conforme porque siempre sacaran algo malo de ti aunque no lo tengas.
#Siempre voy a admirar a las personas capaces de amarse a si mismas sin necesidad de agrandarse o sentirse superior.
Piensa, No te dejes engañar, hay muchas personas que dicen ser tus amigos y en realidad no lo son, fíjate bien en lo que dicen y hacen cuando no están frente a ti, sólo cuidado porque te puedes decepcionar.
“Que triste es que los horarios te consuman, el trabajo, la limpieza de la casa.Cuando el tiempo se desvanece y no coincide con el de la persona que te gusta, cuando no puedes contarle con aquella emoción todo lo q te ha pasado en el día, por q es muy tarde,siempre es muy tarde.
No me gustaba lo común, por eso permanecía contigo por que me complicabas mis ratos de una buena forma pero supe que tenia que irme cuando esas complicaciones de ratos fueron de días, cuando empezaste a ser la razón de mis llantos...
“Ese momento en el que no sabes que tienes, pero sientes un gran vacio, muchas veces no es desamor, sino cansancio de la vida.”
Recuerda que si vas a faltarle al respeto a una mujer, antes piensa que tienes hermanas, primas, tías y una mamá a la que se supone también le tienes respeto y cariño. Ah, y que también es mujer.
No importa si tienes estrías, celulitis, acne, si tienes unos kilogramos de más, unos kilogramos de menos, si tienes ojos claros u ojos oscuros. Eres perfecta, la sociedad es la que está equivocada.
“El amor no es abrazos, besos o sexo; eso es deseo. El amor es contarle tu día, exponerle tus miedos, mostrarle lo tontito y frágil que puedes ser sin temor a que se burle o lo use en tu contra.”
#“Necesito una tarde junto a ti, no importa si nos tomamos la mano o nos besamos, necesito sentirte cerca, requiero de tu voz, solicito tu mirada, te necesito en simples palabras”
#Mucha gente repite las frases de motivación que ven en internet, pero pocas las ponen en práctica en su vida.
A veces solo necesitamos a una persona que escuche nuestra historia y simplemente nos abrace, creo que ni siquiera es necesario que nos aconsejen o comenten algo. Opino que la simple presencia de alguien nos alivia un poco.
Extraño los nervios que me daban cada vez que sabía que nos íbamos a ver, extraño la sonrisa que me provocabas con tus cursilerías, extraño verte ahí sentado tan cómodo en aquella silla frente a la computadora.
Sé que la muerte de una persona que queremos es demasiado dolorosa y creo que cada persona lo toma diferente, pero en algún momento tenemos que levantarnos y salir adelante por nosotros mismos y por las personas que nos quieren.
"No t imaginas cuanto extraño tus besos,tus palabras,tus abrazos,tu presencia. No puedes ni contar las veces qme qdé llorando hasta el punto d dormirme,tu partida me afectó demasiado y créeme qmi vida ya no es la misma,marcaste tanto tu partida en mi q ahora no sé q hacer.
No sé pero a veces me dan ganas de llorar de la nada, extrañamente me pongo triste sin saber un por qué, luego vienen muchos recuerdos a mi mente, como de personas que quisiera tener y momentos que jamás volverán.
Después de tanto tiempo me doy cuenta que no es que no pueda olvidarte o que no pueda estar sin ti, lo que pasa es que no quiero, no quiero compartir mis días con otra persona, no quiero besar otros labios, oír otra voz ni ver otra sonrisa, no quiero nada que sea ajeno a ti.
"Me siento tan mal al saber que es imposible estar con la persona que realmente amo. Siento un gran golpe en mi corazón cuando todo se hace más difícil, cuando las probabilidades son pocas y que todos los intentos son absurdos..."
SISTEMA PENAL ACUSATORIO. LAS OMISIONES DEL MINISTERIO PÚBLICO EN LA ETAPA DE INVESTIGACIÓN, SON IMPUGNABLES ANTE EL JUEZ DE CONTROL A TRAVÉS DEL MEDIO DE DEFENSA PREVISTO EN EL ARTÍCULO 258 DEL CÓDIGO NACIONAL DE PROCEDIMIENTOS PENALES.
"No te mientas a ti mismo. El hombre que se miente a sí mismo y escucha su propia mentira llega a un punto en que no puede distinguir la verdad dentro de él y por lo tanto pierde todo respeto por sí mismo y por los demás".
El hombre verdaderamente rico es aquel que sus hijos, corren tras sus brazos aunque no tengan nada.
https://t.co/8MOVRXlBuB
"Cuando calmes tu mente y tus sentidos. Tomarás conciencia de tu siempre presente yo interior"
"Por cierto, el conocimiento es mejor que la práctica mecánica Mejor que el conocimiento es la meditación. Pero aún es mejor abandonar el apego a los resultados"
"Los pensamientos pueden crear tales barreras que incluso si estás ante una bella flor no serás capaz de verla. Tus ojos son cubiertos con capas de Miles de pensamientos que no te dejan vivir libre para el amor y la felicidad"
El ser humano debe buscar la excelencia no se debe conformar con lo mediocridad. La excelencia es la abundancia y no la escasez.
Nosotros creemos que en un mundo como el actual, los ganadores deben volver constantemente a su autoestima debemos trabajar en ella todos los días y fortalecerla debemos Pasar del querer al CREER, que es el máximo estado de la convicción.
Crees q eres valioso:Cuando tu autoestima está en el piso básicamente lo q existe es un sentimiento de inferioridad.Crees qno vales y entonces te conformas con cualquier resultado,con cualquier trato e incluso,en muchos casos,la persona que no se considera valiosa tolera el abuso
El pensamiento de pobreza pone a la persona en posición de víctima. Si quiere salir adelante, debe asumir que está donde está por las decisiones que ha tomado y no porque “ha tenido mala suerte.”
https://t.co/13KaQhZKmu
“Cuando hagas algo noble y Hermoso y nadie se de cuenta, no estés triste. El amanecer es un espectáculo tan hermoso y sin embargo la mayor parte de la audiencia duerme todavía”
La falta de sexo produce pérdida de memoria y otras cosas que no me acuerdo.
#Caravana disfrazada de pobreza, la cual es utilizada con mujeres y niños para despistar la verdad en la cual no sólo hay criminales en la caravana, si no pandillas de las cuales nadie sabe su verdadera intención al paso por México.
#ella confirmó q la caravana está siendo organizada por alguien y q estas personas no marchan solas alguien les está ayudando https://t.co/VBYM7JVpnh caravana es “en su mayoría hombres”mexico no se da abasto para detener la delincuencia y no hace nada para frenar está caravana
#El presidente Trump ha sido atacado por los medios d comunicación por afirmar que hay criminales en la caravana,pero una reportera,q investigó la caravana informa q hay personas d países musulmanes como Bangladesh y miembros d la pandilla MS-13
#vivimos en un pais con un Estado fallido incapaz de garantizar una justicia equitativa,transparente confiable,independiente,más q a quienes tienen poder o dinero si no han caído en desgracia.debemos exigir  una reforma radical de nuestra policía y de nuestro sistema de justicia"
#a fin dcuentas exhiben montajes y fechorías políticas policiacas o judiciales y nos permiten ver,así sea xsegundos,qno vivimos en un país dond impere el Estado d Derecho.El valor periodístico es el qnos hace ver la realidad dlo mal q estamos en México los derechos son pisoteados
#Por eso los auténticos periodistas que resisten el chayote tanto como las amenazas,resultan tan incómodos:son quienes,con su trabajo,desobedeciendo el silencio forzoso,acumulan indicios,unen tramas,interrogan a los involucrados
#si no hay testigos, se les amenaza o se les tortura o se les compra; si no hay confesión de los presuntos culpables, se les arranca con violencia.
#Porque en México la verdad no se busca,no se investiga,no se persigue:se construye a priori,por mandato de los de arriba,y se impone por la fuerza, transformada en verdad oficial o en verdad histórica. Si no hay pruebas, éstas se construyen o se siembran;
#Es reprobable el hecho d la muerte de la hija de la diputada pero deben exigir por todos los q han asesinado o desaparecido hasta la fecha en este país. no es correcto q alcen la voz solo por el hecho de que la victima inocente es hija de una  https://t.co/68ge0GbKsm solo es una
#Justicia para todos y todas las familias de las víctimas de nuestro país no solo por ser una Diputada Federal, se le dará prioridad.
#Da pena nuestro sistema de justicia, a la gente honesta no se les permite que se ganen la vida  honradamente pero si sé les permite a los delincuentes que roben y a ellos no los detienen.
#No abusen de la gente pobre q afalta de oportunidades de trabajo se ganan la vida vendiendo churros.dulces etc. "porq son tan abusivos" o es porque los rateros les dan la mordida y los que se ganan unas cuantas monedas limpiamente no contribuyen a los abusos de las autoridades?
#niños de 13 años venden churros para obtener ingresos mediante un trabajo digno y son arrestados estos jóvenes no obstruyen con un puesto la vía pública! Hay niños”qroban a mano armada en avenida Constituyentes y los policías no hacen nada.
RT @G_Pineda_Bernal: Detonar la capacidad de 32 gigawatts de energías limpias en nuestro País podrían tener un impacto en el PIB de 29 mil…
#hay Miles de profesionistas que no consiguen trabajo. Y así de fácil les ofrecen trabajo a migrantes los cuales aparte recibirían mejor sueldo que un mexicano.México da sueldos muy altos por mano de obra extranjera que la de nuestros ciudadanos los cuales trabajan mucho mejor.
#Nuestro próximo presidente no puede ofrecer trabajo a tanto migrante sin antes darle trabajo a su propia gente. Al darles trabajo les tiene q dar casa vestido y alimento en lo q cada migrante se restablece en este país. Primero es ayudar a tanta gente en pobreza extrema mexicana
#¿La corrupción Nos gobierna y se proponen para cargos publicos personas que son sospechas judicialmente.Personas que han perdido todo sentido de lo que son los valores. Hay quienes se venden sin importarle su propia familia y quiénes los compran son los q realmente nos gobierna.
#Se perdieron los valores éticos hoy solamente hay interés monetario se perdió la esencia d los partidos volviéndose cuna d lobos. Se perdió el interés principal de los diputados.senadores y gobernadores pues hoy solo están para llenar sus arcas y empobrecer más a nuestro México.
#Necesitamos profesionales qno busquen engordar en los puestos publicos:profesionales q realmente amén su propio país para levantarlo antes dq  caigan senizas.Antes dq nuestros jóvenes se corrompan más y se multipliq la delincuencia integrándose al narcotráfico a falta d trabajo
#"La politica no es una profesión, y quien quiera hacer política, tendra que vivir como la mayoria y no como la minoria."
REFLEXIONEMOS MÉXICO. https://t.co/M0WDQGn3Ul
https://t.co/1jujJzZOdg
Muchas Gracias por sus felicitaciones 💕 	No he tenido tiempo de checar sus mensajes pero lo haré pronto :) les agradezco mucho que se acuerden de mí ;) tengan un excelente día!: me siento bendecida
A cuidarse y seguir instrucciones. https://t.co/XOF8kOPUhL
https://t.co/ysr7KRA0w6
https://t.co/pvsdB3Xl3i
https://t.co/DG3CxZTxHK
https://t.co/2pDmO64PSj
#el amor verdadero se encuentra cuando vez por primera vez a tus hijos pero aun sin verlos, con el simple hecho de saber que una pequeña parte de ti y de la persona que amas viene en camino, sabes que los amarás más que a nadie por toda la vida.
#Haz q cada momento q pases con tus hij@s sea tan divertido como si fuera el último,no importa donde estén o q estén haciendo, la vida es muy corta como para no divertirse,ríe corre,haz bromas,pasa los mejores momentos con tus hijos y así no te lamentarás cuando ya sea muy tarde.
#Aunque parezca algo muy simple muchos de los recuerdos se fabrican con la música, demasiados recuerdos que me vienen a la mente cuando escucho ciertas canciones, me hace acordarme de cuando viajábamos juntos en el auto y cantábamos nuestras canciones favoritas.mis princesas"
#El amor es infinito, no tiene límites, no importa cuanto lo demuestres siempre habrá más en tu corazón.
#Anota todo lo que hagan tus hijos,las cosas buenas,y malas,los triunfos, y fracasos,absolutamente todo,comienza un diario después para tener sus recuerdos guardados, para que cuando sean viejos puedan leer todo lo que vivieron en el pasado.
#El tiempo no se detiene, no lo pases trabajando; dedícale gran parte de el a tus hijos, juega con ellos, llévalos al parque, a acampar, a pasear en bicicleta, enséñalos a conducir. No esperes hasta el final cuando ya sea muy tarde.
#Los recuerdos son para siempre, no importa en donde te encuentres o que estés haciendo con tus hijos, toma todas las fotografías y los vídeos que puedas, tal vez eso sea lo único que te quede en un futuro.
#No te olvides de despedirte cada noche o cada día de tus hijos con un beso pues nunca sabes cuándo será la última vez que los llevarás a la cama o cuando será el último beso.
#Valora cada instante con tus hijos. No importa en donde te encuentres o que estés haciendo, si es de día o de noche, si estás en el trabajo, el auto o en la casa, no importa el lugar, valora cada momento con tus hijos y disfrútalos al máximo.
https://t.co/gwn8joPQXn
#supera los miedos pasado si pretendes aspirar a una nueva https://t.co/eZbYCDhu0l Los recuerdos d relaciones pasadas se aferran profundamente a https://t.co/NWpDMyobtL temas buscar refugio familiar.Descubrirás qhas podido desarrollar tus habilidades más allá dlo q habías pensado
# No te distraigas. El amor te da el coraje necesario para tomar ciertas determinaciones clave en la pareja. No dudes de tu criterio No te confíes plenamente de nadie. Comunícale a cada uno solo lo que necesita saber y nada más. Ve con pie de plomo y saldrás adelante.
#Toda entrega total y dedicación extrema eventualmente muestra sus resultados. Avócate a tus responsabilidades continuamente.
#No ignores que estás en posibilidades de una realización social y profesional. Únete a personas más progresistas e inteligentes que tú
#No permitas que te manejen tu libertad para tomar decisiones. Esto terminará por acabar con tu confianza y autoestima. Válete por ti mismo.
#Toda situación, por más complicada que parezca, tiene solución con el debido tiempo. No apresures tus determinaciones o tus acciones.
#Recuerda, es justo estando a un paso de terminar cuando las energías parecen abandonarte. A partir de ahí dependerás de tu fuerza de espíritu.
#No renuncies a tus metas solo porque representan dificultades o sacrificios. Solo mediante estos alcanzarás los mayores valores de la vida.
#Solo con tenacidad no lograrás llegar al éxito en tus metas y objetivos. Deberás tener un pensamiento positivo orientado hacia el futuro.
#Una vez que has tomado una determinación y la has llevado a cabo no hay vuelta atrás, no puedes regresar el tiempo. No gastes energías en lamentarte.
#No temas aceptar que cometes errores, no hay nada de vergonzoso en equivocarse, mientras que tengas la capacidad de aprender de tus errores.
#Que las enseñanzas de tus experiencias pasadas te acompañen a cada paso que debas dar en tu vida. Nunca sabes cuando serán de utilidad.
.
#Cuando algo termina, termina Simplemente https://t.co/DNTZUTK17s algo terminó en nuestras vidas,es para nuestra evolución,por lo tanto es mejor dejarlo,seguir adelante y avanzar ya enriquecidos con esa experiencia.
#“Cualquier momento que comience es el momento correcto”. Todo comienza en el momento indicado, ni antes, ni después. Cuando estamos preparados para que algo nuevo empiece en nuestras vidas, es allí cuando comenzará.
#aunque nuestra mente y nuestro ego se resistan y no quieran aceptarlo.
#No existe el“si hubiera hecho tal cosa hubiera sucedido tal otra”No.Lo qpasó fue lo único q pudo haber pasado, y tuvo q haber sido así para q.aprendamos esa lección y sigamos adelante. Todas y cada una de las situaciones q nos suceden en nuestras vidas son perfectas,
#Lo que sucede es la única cosa que podía haber sucedido”. Nada, pero nada, absolutamente nada de lo que nos sucede en nuestras vidas podría haber sido de otra manera. Ni siquiera el detalle más insignificante
#La persona que llega a tu vida no es la persona correcta”, es decir que nadie llega a nuestras vidas por casualidad, todas las personas que nos rodean, que interactúan con nosotros, están allí por algo, para hacernos aprender y avanzar en cada situación.
#"Dicen que tú eres un ser humano Dicen que yo soy un animal	Pero muchos no entienden que nuestra diferencia está en algo muy simple: tú piensas en amarme, yo te amo sin pensar".
#Ser fuerte no significa no caer más bien todo lo contrario	Para ser fuerte dbes caer romperte,hacerte pedazos y sufrir Sufrir mucho y a pesar d todo levantarse y seguir peleando como nadie.Eso es ser fuerte.”caer una y otra vez no significa ser débil o cobarde esto es ser fuerte
#“El abrazo de un hij@ te hace sentir en paz, te reconforta el alma y alivia tu carga, te hace olvidar todo y te recuerda lo hermosa y valiosa que es la vida.” más sin en cambio un aborto te hace perder la paz y tranquilidad y es un recuerdo q te perseguirá toda la vida.
#su paciencia tiene un límite y hay q recordar q así como a Zodoma y a Gomorrah q no encontró ni 10 justo solo a Lot su mujer y sus hijas. Y los hizo sacar con sus ángeles y destruyó asiendo caer fuego del cielo qdando todo echo cenizas he inhabitable.
#La palabra de Dios dice: si mi pueblo se humillaré y buscaré mi rostro. Pero Mi Pueblo son todos, y sí, hay algunos que claman y gracias a estos pocos es que Dios a tenido misericordia.
Elimina las canas de tu cabello para siempre en solo 1 día con este truco casero https://t.co/ebgEUHtR5p
Será verdad? https://t.co/C6otdr5SdB
#La Fe tiene el poder para mover la mano De Dios cuando la tuya no tiene fuerzas.!
#"Con el tiempo te das cuenta de que no sólo son mariposas en el estómago, sino paz en el corazón".
#“Si existe aunque sea una mínima posibilidad de hacer algo que te haga feliz, arriésgate, hazlo. La vida es demasiado corta y la felicidad es tan rara de encontrar..”
#“Te elegí a ti, porque cuando mi luz se apagó, te sentaste a mi lado en las sombras, y me enseñaste cómo volver a brillar.”
#No todo hombre tiene la inteligencia para enamorar a una mujer, la paciencia para conservarla, ni la imaginación para seducirla.
#“Un día te das cuenta que ya no quieres las mismas cosas, ya no darías todo por ciertas personas, ya no tienes esos pensamientos que te consumían, quizá eres un poco más libre.” y lo principal ahora sabes amarte y valorarte.
#No hay golpe más fuerte que el que te da la vida cuando te das cuenta de que no todo en realidad era como creías y que ciertas personas no son como pensabas.
#"Tal vez para cuando tú quieras, yo ya sea protagonista en otra historia, en otra vida donde si exista espacio y tiempo para mí."	La vida es bella sabiendola vivir.
#"Cuando te menosprecien, no pagues igual,	simplemente se amable y sigue adelante,	que la educación y el respeto son armas letales para la gente ignorante."
#Que te rías y que digan lo que quieran. Que pase lo que tenga que pasar, que te critiquen, que te digan que no puedes, que te pongan baches en el camino, que llueva, que truene, que te caigas todas las veces que haga falta. 	Pero ríe y sé feliz.
#"Solo le pido a Dios que me controle la boca,	porque el día que me canse les diré sus verdades a muchas personas".
#"Cuántas veces han llorado sin saber que la vida les hacía un favor, cuántas veces han llorado sin entender que lo ocurrido no era el fin del mundo, sino el principio de algo mejor".
#"Hay personas que se van y cuando vuelven,	ya no caben en nuestras vidas, no es rencor,	es el tiempo".
#"Jamás pidas perdón por ser como eres, a quien no le guste tu forma de ser, que se aleje de ti y punto".
#Padre en el nombre de JESUS, te pido perdón y bendice mi casa, mis hijos,  a mí madre y hermanos ,  a México ,  mis vecinos , mis compañeros de trabajo, a nuestras autoridades ten misericordia de México...
#Cuando no encuentres camino alguno. Has uno pero nunca. Nunca tedes por vencid@
#al final del día, la edad es solo un número y tú eres, de hecho, tan viejo como te sientes.
¡Cuidado con los analgésicos que tomas! Podrías sufrir un ataque al corazón (VIDEO) https://t.co/QIcwZpfmcm
Increíble. ¿Será verdad? https://t.co/VWIL8lzdKR
tiene buenísimas películas. lo recomiendo
Maravillosa voz https://t.co/mvXLloQpB9
Excelente letra para los Padres y Madres solteras. https://t.co/cBPmGfJkVY
Hay que cuidar nuestra salud sin  provocarnos Alzheimer o perdida de memoria. https://t.co/vjl4h5y6Ja
Increíble voz y amor. https://t.co/2K2cnR8nQc
#“donde hay gratitud y paciencia	no hay queja ni sufrimiento;	donde hay solidaridad “y respeto	no hay rigidez en el corazón”.”	Donde existe la fe hay una gran barrera que no permite que la maldad toque tu corazón
#“Donde hay amor y sabiduría	no hay miedo ni ignorancia;	donde hay dulzura y sencillez	no hay maldad ni soberbia;	donde hay perdón y alegría	no hay rencor ni tristeza;”
A partir de hoy a beber esta agua. https://t.co/8u1FaK1iEQ
#Sólo tú y yo conocemos la historia	Porque tú y yo la escribimos	Y no permitas que nadie te diga otra cosa	Porque aún existe la gente que odia a quien toca la gloria
#No le des a nadie el poder de arruinar un solo día de tu vida !!!
#Admiro y respeto muchísimo a los jóvenes que ven en el quehacer político la realización de sus sueños, pero, ¡sean ustedes mismos!, ¡no copien!, ¡sean auténticos!, Háganse brillar y déjense querer por una generación de jóvenes que detesta todos esos clichés de la política.
Hola amig@s les comparto este vídeo q me envió una amiga... Cuidense mucho y no compren este producto https://t.co/OSqx6DPiwZ
#Hay una verdad psicológica: la carga más pesada de los hijos son los sueños no realizados de sus padres.
#Los niños prosperan en la relación con sus padres cuando se les permit ser ellos mismos-con su temperament particular,su estilo y sus https://t.co/oijN8yVBfl personalidad florece cuand puedn crecer en un ambient seguro;a salvo dlos problemas psicológicos no resueltos dsus padres
#La libertad real existe cuando no estamos bajo del control de los pensamientos obsesivos, las emociones impulsivas ni conductas compulsivas.
#La ambivalencia sucede cuando el egomente compite consigo misma y quiere 2cosas mutuamente https://t.co/iMeEKMG8N6 Intuición nos guía hacia la resolución.Tenemos q aprender a escuchar nuestra https://t.co/j8sVVh4HdE la sabiduría siempre-present cuando logramos calmar el egomente
#Todos somos vulnerables al nivel psico-emocional. Es parte de quienes somos. La vulnerabilidad no es el problema. El problema es lo que hacemos para defendernos de los demás: criticar, culpar, reclamar, acusar, mentir, sermonear, castigar y evadir.
#No tenemos que hacer algo para estar feliz porque la felicidad es parte de nuestra naturaleza. Más bien, tenemos que dejar de hacer lo que nos causa el sufrimiento emocional...Curiosamente, para poder dejar estas causas tenemos que estar más conscientes de ellas.
#La madurez psicológica no es una cuestión de edad. Depende de nuestra capacidad de vernos como los demás nos ven con claridad calma y apertura. La crítica, sin embargo, genera defensividad. En vez de buscar la verdad en la crítica, la rechazamos,la minimizamos y la ridiculizamos
#La paz mental emerge a dejar de buscar algo que no existe. Estar presente y ser aceptante abren la puerta a la tranquilidad.
#Si algo callé	es porque	entendí todo,	menos la distancia...
#Mientras la memoria petrifica la existencia, la imaginación le da vida ilusoria. Imposible vivir para recordar.	Sólo queda lo que está frente a ti.
#Ayer me regalaron unos. Pastes y hoy al calentar uno este rostro salió "que les parece" no se el significado pues aparte sale el rostro de un oso me gustaría saber el significado. https://t.co/IGLXxwEfQe
#“Nunca te pongas del lado de alguien que va contra la familia. Nunca”pero si “Mantén la boca cerrada, y los ojos abiertos”.
#“Los italianos piensan que el mundo es tan duro que hace falta tener dos padres, por eso todos tienen un padrino” Recuerden que “Cada hombre tiene su propio destino”
#Reflexion“Las finanzas son un arma y la política es el arte de saber cuándo disparar de esa arma”.
#“Nunca odies a tus enemigos, afecta tu razón” y recuerda que “El poder agota a los que no lo tienen”.
#“Mi padre me enseñó muchas cosas. me dijo que lo principal es: Manténer cerca a los amigos, pero aún más cerca a tus enemigos”.y ahora que ya no lo tengo. Sigo aprendiendo de el con el pasar de los años.
#La edad no cuenta al momento de hacer dinero. Si estas decidido a hacer dinero lo puedes lograr a cualquier edad. Lo importante es que tengas conocimiento acerca de lo que quieres emprender.pero nunca te detengas ni un momento a dudar de ti mism@
#Deja de pesar que el dinero es algo imposible de alcanzar para ti o que aunque te gustaría tener más, así estás bien. Comienza por aceptar que tener dinero no es malo, siempre y cuando se obtenga de manera legal y sin pasar por encima de nadie.
#No quieras vivir una vida de lujo sin tener el dinero suficiente. No tener tarjetas, te ayuda ahorrar; en vez de gastar cada fin de semana en restaurantes caros, has una bisteciza en tu casa, de esta manera podras guardar una parte del dinero que no gastes afuera.
#Invierte tu dinero en distintas fuentes de ingreso. Como dicen por ahí “no apuestes todo tu dinero al mismo caballo”. Conserva tu empleo de asalariado mientras logras tus objetivos, pero a la vez invierte en uno o varios negocios pequeños o grandes, según tu capacidad y ahorro.
#Según los millonarios no hay una mejor razón para ahorrar que para invertir. Ahorra para poner el negocio de tu vida, o comenzar con algún pequeño proyecto y se grande entre los grandes pero siempre siendo humilde.
#La forma en que pensamos es lo que hace la diferencia al momento de hacer dinero,por eso es momento de que empieces a trabajar tu mente hacia un pensamiento ganador, positivo que te conduzca hacia el camino del éxito,la abundancia y libertad Dios los bendiga hoy mañana y siempre
#El estrés es producido por el exceso de cortisol en tu organismo, este se expulsa saliendo a caminar, respirando profundamente o escuchando música que te guste.
#leer un libro acerca de la inteligencia emocional, mejora tus habilidades emocionales y tu relación con los demás. Los talleres representan mayor ayuda debido a las prácticas grupales de tipo experimental y vivencias en común con los demás.
#si estás en medio de una negociación y no llegas a nada. Con una buena respiración y dejando tu mente en blanco por un minuto podrás bajar tu nivel de tensión y pensar más claramente.pon esto en práctica.
#Haz una pausa un momento:La vida no siempre nos da un tiempo libre y extenso para relajarnos y pensar con claridad,a veces detenerse a pensar 5 minutos es mucho tiempo.
#En una hoja en blanco colocamos un círculo con las diferentes áreas de nuestra vida, la calificamos del 1 al 10 y se decide que área trabajar primero y luego seguir con las demás áreas y suerte.
#Usa la rueda de la vida: Es una técnica eficaz para conocernos a nosotros mismos y poder limar las asperezas de nuestras áreas con las que no estamos contentos.
#El término inteligencia emocional juega un papel muy importante en nuestras vidas, todo líder entiende que la inteligencia emocional es lo que le da a una persona su puesto en la empresa, bien sea para ser contratado, ascendido o considerado como líder.
#Las personas que no son felices, solo ven lo malo de cada situación y se quejan constantemente de que la vida les es muy difícil. Se ven a ellos mismos como víctimas con muchos victimarios.
#Las mujeres felices tienen claro que la vida puede ser un tanto difícil. Sin embargo, no por eso se colocan en el rol de víctimas, sino que tratan de sortear todos los obstáculos y salir airosas.
#En cambio, las mujeres positivas siempre encuentran un motivo para sonreír. Han adquirido el hábito de ver más allá de la negatividad y hallar un motivo luminoso del que aferrarse para salir adelante.
#Las mujeres infelices se concentran en el lado negativo de las cosas y olvidan pensar en lo positivo. Es como ese dicho: “ven el vaso medio vacío”.
#Las mujeres infelices no confían en nadie y le cierran la puerta a cualquiera que pretenda ingresar a su vida.
#La gran mayoría de las mujeres felices conservan la cualidad de confiar. Por lo general, son amables y abiertas al resto de las personas y fomentan un sentido de unidad.
#Las mujeres felices, en cambio, no pierden su tiempo en este tipo de pensamientos. Se enfocan a pleno en ellas mismas sin mirar al resto.
#Las mujeres infelices creen q otra gente siempre es la responsable dsus padecimientos;en otras palabras,nunca asumen la responsabilidad dsu propia vida Se toman a modo personal todo lo q les suced y no pueden evitar compararse.A la larga,esta actitud genera celos y resentimiento
#Si eres infeliz, solo verás preocupación en tu futuro. Dedicas más tiempo a reflexionar sobre lo que podría salir mal, en lugar de pensar en todo lo que puede salir bien. Es más, siempre saturas tu mente de preocupaciones constantes.
El Virus del Papiloma Humana afecta gravemente a los hombres por estas razones - Mi Vida Sana https://t.co/0Dnzql3IqP
#Si El mundo tda la espalda,dale la espalda al mundo.En muchas oportunidades dla vida,sentimos qlas personas q amamos nos puedn apoyar a emprender alguna tarea o sueño;nos limitan o simplemente nos niegan apoyo.Esto ocurre frecuent cuando la gente a tu alrededor no confían en tí
#Debemos ser más seguros de nosotros mismos, y construir nuestros propios recursos para alcanzar nuestros sueños y metas
#La humildad siempre nos hará grandes, nunca olvidar nuestras raíces; de dónde venimos y toda aquella gente que estuvo al lado para apoyar.
https://t.co/YguCcXh8w8
Momento de Reflexión.. https://t.co/mTWZACsjdS
Hay momentos que nunca se olvidan, Errores que nos marcan la vida…Sonrisas que nos alegran el alma…Y hay amores…. Amores Que solo se viven una vez!! Ese eres TU… mi amor eterno…		Solo les digo algo, no importa... https://t.co/b6tq5RR7at
Desgraciadamente en México no se valora a los grandes profesionistas y reciben un sueldo mísero. Pero a los extranjeros en México. Por el simple hecho de ser extranjero les pagan en algunos casos millones siendo profesionistas (ojo) sin ser... https://t.co/PQ3ypl9zSg
Y yo que estaba evitando comer Chicharrón.. delicioso https://t.co/WPHGOqVT8z
No debería ser así, pero el ser humano cada vez está más enfermo!		•Los niños no deben ir a la tienda solos.	•Los niños no se quedan en el auto en lo que bajas rápido a comprar algo (aunque este cerquita)	•Los... https://t.co/fgL5sgKuHd
¿SABÍAS QUE LAS PERSONAS QUE HAS QUERIDO, TE VISITAN DESPUÉS DE MORIR? https://t.co/nxSDudJkgj
lo sorprendente de Dios y la naturaleza https://t.co/1MUqGhZ6Hc
#el liderazgo se desarrolla diariamente, no en un día. Parte del desarrollo del líder viene de aprender las Leyes del liderazgo, porque esas son las leyes que enseñan cómo funciona el liderazgo. Pero entender el liderazgo y realizarlo verdaderamente son dos cosas diferentes.
#Entender el liderazgo y realizarlo verdaderamente son dos cosas diferentes.
#llegar a ser un líder toma tiempo. La Ley del proceso dice que el liderazgo se desarrolla diariamente,no en un día.Parte del desarrollo del líder viene de aprender las Leyes del liderazgo, porque esas son las leyes que enseñan cómo funciona el liderazgo.
#La pregunta que tenemos que tener la valentía de hacernos, y responderla con sinceridad si queremos desarrollar nuestro verdadero potencial.
#El tipo de líder que atrae a la gente y hace que las cosas ocurran? Es decir,si tomas el tiempo para mirarte profundamente, ¿encontrarás las cualidades que necesitas para cumplir tus sueños más audaces, tan grandes que nunca has compartido con nadie en el mundo?
#Tus hijos no tendrán éxito gracias a lo que hayas hecho por ellos, sino gracias a lo que les hayas enseñado a hacer por sí mismos.
#Ser humilde no significa que te conformes con poco.... Significa que con poco puedes hacer mucho....
WATCH OR DOWNLOAD Full Movie HD https://t.co/fDWJb3soCd
https://t.co/fIKFV0L9nr
CARÁCTER: Sé un pedazo de roca	CARISMA: La primera impresión puede ser determinante	COMPROMISO: Es lo que separa a los hacedores de los soñadores	COMUNICACIÓN: Sin ella, viajas solo	CAPACIDAD: Si la... https://t.co/wA1b1DvtDn
#Tener éxito en la vida no es llegar a tener fama, sino a realizar aquello que realmente deseas...	No trunques tu futuro por las adicciones. Ni envejescas a temprana edad por no saber decir no al alcohol y las drogas.
#“Cada libro, tiene alma. El alma de quien lo escribió, y el alma de quienes lo leyeron y vivieron y soñaron con él”
Sindicato de Pemex tapa sus salarios; litiga contra transparencia - Independiente de Hidalgo https://t.co/2EJbi0CmdL
#He aprendído que los amores eternos pueden terminar en una noche, que grandes amigos pueden volverse grandes desconocidos. que nunca conocemos a una persona de verdad	que el nunca más, nunca se cumple y que el para siempre, siempre termina."
#A veces dpositamos nuestros sentimientos en los corazones d las personas qpasan y las q forman parte dnuestras vidas dejando gotas d alegría tristeza sonrisas y lágrimas.A veces nos equivocamos con las personas a las q damos esos sentimientos y eso nos deja una sensación d temor
#Debemos buscar en nuestros corazones, la solidaridad, respeto, sentido común, ternura, confianza, amor, amistad, son pequeñas gotitas que nos marcan como personas y también a quienes nos rodean.
#Gotas de sentimientos valoradas y no valoradas, tanto nos cuesta decir te quiero, parece una palabra sumergida en una gran simplicidad, pero llena del calor de los sentimientos.
Cada desafio de nuestro camino no solo es un reto personal es la vida prueba de nuestro existir la cual aprobara la prixima lección de vida cada golpe es una huella del vivir para madurar
#Todas las personas nos equivocamos y cometemos errores así que cuando tengas ganas de criticar y juzgar primero observa tu interior  y te darás cuenta que no somos mejor que esa otra persona.
#Una palabra en sí no importa, lo que importa es su significado. Un Ático nace de la esperanza de aquello que no queremos olvidar, o de aquello que queremos que sea eterno. Así nace una amistad, así surge el amor, y así perdura la vida: de pequeños momentos.que duran para siempre
#El amor d Madre es puro.Una madre es capaz d dar todo sin recibir nada. Dquerer con todo su corazón sin esperar nada a cambio.D invertir todo en un proyecto sin medir la rentabilidad q le aporte su inversión.ella no pierde  confianza en sus hijos cuando los demás la han perdido
#nunca te con conformes con ser el algo   de alguien cuando puedes ser el todo para alguien mas
#En la vida siempre hay que sonreír, no porque la vida sea perfecta, sino porque aprecio lo que tengo y a quien tengo a mi lado y agradezco a Dios todos los días por esos momentos en que me siento tan feliz.
#Sé que te alejas,como las aves en el cielo,que vuelan lejos de sus nidos,como el eco del sonido,que recorre el infinito.Sé que eres un sueño,Pero no quiero despertar,	me gusta imaginar que te espero,	que te busco….con la firme convicción, de vivir para soñarte
#Sé que te pierdo,	como se pierde el horizonte,	como las noches sin estrellas,	como el vacío que deja el silencio,	cuando no escucho más tus palabras,Sé que te extraño,	porque no escucho tus risas,	tus pasos se detienen,mis ojos no te encuentran,y siento como crece mi agonía..
No aceptes un amor a medias, rasgado, partido por la mitad. Si has luchado y sufrido tanto, te mereces un amor entero, intenso y verdadero...Un amor que llene tu corazón de amor
Aléjate de quien duda de ti y acércate a quien te valora. Libérate de quien te estorba y ama a quien te acepta sin condiciones. Regala tu ausencia a quien no valora tu presencia y demuéstrale así lo que tú vales...
#Con un mismo principio	con mil finales	todos junto a ti	tú junto a mi	una vida para recorrer	mil momentos para compartir	y un solo amor que vivir.
#Si estás enamorado de dos personas a la vez, lo mejor que puedes hacer es quedarte con la segunda, debido a que, si estuvieses realmente enamorado de la primera, no te habrías fijado en la segunda.
#SI VIVES PENSANDO EN LA DESOLACIÓN, NO VIVES … DEJA LAS PUERTAS ABIERTAS ASI EL CORAZÓN QUE TE MERECE PUEDA ENTRAR
#Me has hecho mucho daño, me has hecho sentir que todo lo que tuvimos fue una gran mentira. Sin embargo debo decirte que por suerte, cada día me importas un poco menos, poco a poco lo voy superando y me voy dando cuenta de que solo fuiste un error que pronto dejaré atrás.
#ESCUCHA, aunque no estés de acuerdo.	JUEGA, aunque no seas un niño.	AMA, aunque hayan lastimado tu corazón.	Y por sobre todas las cosas.....	SONRÍE porque, a pesar de todo, LA VIDA SIGUE
#VIVE, aunque el dolor golpee tu alma.RÍE, aunque no tengas motivos para ello.SUSPIRA, aunque a tus suspiros se los lleve el viento.PERDONA, aunque te hayan lastimado sin razón.	AYUDA, aunque no recibas recompensa.BUSCA, aunque te parezca inútil.OBSERVA, aunque no te agrade.
#Jamas cambies lo que quieres en la vida, por lo que deseas en el momento, porque recuerda que los momentos pasan... Pero la vida sigue.
https://t.co/lC9QPeReJt
https://t.co/1wJxxm2HwB
10 increíbles beneficios del aceite de oliva para tu salud https://t.co/eTsIhj4b7k
https://t.co/mtSSBcsW1P
#En medio de tus batallas no te apoyes en el hombre, pues es carne y no espíritu, tu confianza absoluta debe estar en Dios ¡Él es quien te dará la victoria!
¿será verdad? https://t.co/EHojT3GN7b
Empezaremos esta dieta. https://t.co/FpcYD5QORt
Grandes Recuerdos cuando me dedicaste está melodía.THANK YOU https://t.co/62orV8bWEf
https://t.co/QTIrCAHjjX
https://t.co/QeqBc9m2Ux
#A veces reaccionamos en la ira, pensando en lastimar a los que nos hicieron daño, pero nos estamos lastimando a nosotros mismos	En la vida, a veces es mejor ignorar situaciones, personas y ofensas. Porque las consecuencias pueden ser irreversibles y catastróficas.
https://t.co/sIH4QqGLgt
https://t.co/UTeHQRETnx
5 ejercicios para tener unas nalgas redondas después de los 30 https://t.co/63qxnrlT4l
https://t.co/zOcFRTq5K0
https://t.co/G2M0C4BA6o
#En la vida no solo cuentan las grandes decisiones, sino también las pequeñas que tenemos que tomar continuamente, ya que producen un efecto acumulativo grande e incluso mayor que el de las grandes.
#Los estudiantes apoyan lo que ayudan a crear. Apoyan lo que ayudan a crear. Si les permitimos ser creadores, los tenemos, porque los involucramos.
#Uno de los términos que está arrasando en el mundo de la educación es “metacognición”. Metacognición. Significa “por encima del pensamiento”. Quiere decir que uso el pensamiento para analizar mi forma de pensar.
#Los que se creyeron lo que mamá y papá les dijeron: “Si estudias una carrera, conseguirás un trabajo estupendo”. Y estudiaron una carrera, pero el trabajo estupendo nunca llegó. Ahora trabajan en un restaurante o una cafetería, lo cual podrían haber hecho sin ir a la universidad
#“He encontrado el lugar donde puedo brillar. Donde no estoy intentando imitar a otra persona, sino donde soy, quien estoy destinada a ser”. Eso es lo que quiero para mis hijas también.quiero q sean ellas mismas, que no sean copia de nadie más ni de mi misma.
#"Arriesgamos muy poco, rescatamos demasiado rápido, atacamos fácilmente, y recompensamos con demasiada facilidad"
#“Yo no me considero una gran líder, pero si estoy en la situación apropiada, una que sintonice con quien soy, con mis pasiones, mis puntos fuertes, mis talentos… Justo en ese lugar, soy muy buena como lider”.
#Hay líderes que dan muchas órdenes pero no están dispuestos a hacer lo que piden a los demás que hagan.
#La diferencia entre un líder y un director,esq ambos son necesarios,el líder hace cosas q requieren valentía.Los líderes son los primeros.Solo recuerden que“Si no estás dispuesto a hacer lo que pides a los demás, no empieces. Tienes que hacerlo tú antes de pedírselo a nadie más”
#Tenemos que crear una generación que tenga don de gentes. Eso es muy difícil si estan con el móvil a todas horas. Así que hay que desconectarlos. Hay que desconectarlos para que adquieran inteligencia emocional.
#un líder, por naturaleza, debe tener don de gentes. Se me hace difícil separar el buen liderazgo de las buenas habilidades sociales.
#El poder surge a menudo del liderazgo, se gana influencia. Pero empieza con la disposición de servir a la gente y resolver problemas. Y cuando haces eso, normalmente te ganas el derecho de influir sobre otras personas.
#"El mundo funciona con dos tipos de líderes: el líder nato y el líder circunstancial, que surge por una situación"
#La lectura, la escritura y las matemáticas son necesarias, pero hace falta gente con habilidades para la vida, con la habilidad de relacionarse con la gente y liderar equipos, comunicarse bien, transmitir una buena visión.
https://t.co/4VWNzHqX7B
#la calidad,no es sólo calidad también la cantidad de tiempo que pasan delante de la pantalla, nosotros también nos limitamos. Cuando llegamos a casa por la noche y estamos en familia, no hay tecnología: teléfonos, televisión y ordenador están apagados. Estamos en el presente.
#Pero cuando hay una ciencia de la felicidad que aporta herramientas reales que puedes aplicar, ya sea en tu vida o en la de tus hijos, o en tu organización, eso es algo diferente, y a la gente le interesa.
#La respuesta es que en la actualidad, por primera vez, hay una ciencia de la felicidad. Una cosa es filosofar sobre la felicidad, hablar de la relación entre la religión y la felicidad en este mundo o en el más allá.
#Aristóteles,uno dlos padres dla filosofía occidental,habla dla felicidad como el fin más elevado dla humanidad.Confucio habla d religión.Habla dla felicidad en este mundo y en el más allá.Pero hoy en día se habla más en los periódicos como en los bares.Está en todas partes.
#En cada clase, los alumnos deben aprender las cuatro habilidades principales para que tengan una vida más plena y productiva: 1- comunicación 2-colaboración, 3-pensamiento crítico y 4- creatividad.
#Dentro de cada persona hay un sentimiento, parecido al hambre o la sed, que sirve para encontrar una manera de afrontar los sentimientos, las preocupaciones ese tipo de cosas. Y esos obstáculos internos impiden el proceso de aprendizaje.
#la imaginación y la emoción siempre le ganan a la razón. Y los razonables intentan convencernos a la emoción de que sientamos otras cosas, estamos en un siglo complicado, y la verdadera relación debe ser de corazón a corazón.
#La felicidad es una búsqueda,no es un estado.Por tanto,cuando las los papás queremos qsean felices es un síntoma de hipersupersobreprotección para garantizar una entelequia qno puede ser real.Lo qde verdad necesitamos es aprender a elegir la emoción,en el momento.
#Los neurocientíficos hoy dicen que la persona inteligente emocionalmente hablando es aquella que sabe elegir la emoción oportuna,en el momento oportuno con la intensidad oportuna. Es decir,lo que ha hecho el neurocientífico es tunear a Aristóteles con demostraciones científicas.
#Aristóteles decía que es muy fácil enfadarse, que lo difícil es enfadarte con la persona oportuna en el momento oportuno, con la intensidad oportuna y en el contexto adecuado.
#“La mayor discapacidad en el ser humano, es la falta de confianza en uno mismo”
#Tienes muchas cosas que decir y tu voz debe ser escuchada. Hablar Es expresar tus ideas y emociones, motivar, aclarar y ayudar a tomar decisiones, es inspirar a los demás.
#Tu cuerpo, tu voz, tus gestos y tu mirada hablan tanto como tus palabras… Conoce su poder, aprende a utilizarlos te sorprenderás.
#Nuestra lengua es poderosa, no lo olviden: aprovechen su riqueza, utilizen todas las oportunidades que les ofrece, matizen, afinen y séan precisos.
#Las palabras positivas nos ayudan a concentrarnos, tener más energía y abrirnos al mundo. Las palabras negativas comprimen, atrapan tu memoria y reducen tu visión del mundo."Las palabras son físicas: sanan y duelen". El odio y el rencor, te destruye y desgasta.
#Si estás todo el día detrás de tu niño, protegiéndolo de todo lo que le puede pasar, le estás quitando una de las herramientas básicas de la vida que es la adquisición de autonomía. "Sobreproteger es desproteger" sobreproteger es no dejarlos ser ell@s mism@s.
#cada uno, donde esté, como pueda, de la manera en que vea, viva de acuerdo a unos principios que, en el fondo, lo único que buscan es darle al ser humano su verdadera dignidad y su grandeza.
#Como abogado, Gandhi nunca ganó un pleito, pero cambió el mundo. "Cuando el corazón de un ser humano es tocado con tal nivel de impacto, el cerebro empieza a operar de forma distinta". "Nunca hay que dar a nadie por perdido".
#No es igual de importante el límite de acábate el plato que el de no cruces la calle con el semáforo en rojo. "Más que perseguir la obediencia ciega, debemos fomentar el pensamiento crítico".
#"El corazón sirve para dar cantidad de vida;el cerebro,para dar calidad de vida""Tomar la decisión dcuidarse es cerebral. Recuerda No es correr siete millas al día y llegar a la nevera y comer lo qte da la gana"Vive lo mejor q puedas y se feliz, dnada sirve desgastarse
#Somos seres matemáticos, medimos el mundo, lo contamos, tratamos de comprenderlo y sistematizarlo. "Las matemáticas nos hacen ciudadanos más libres".
#Si fuéramos capaces de hacer una mirada apreciativa sin prejuicios, sin falsas creencias, sin proyecciones… estaríamos mucho más cerca de la realidad. "No somos conscientes de la capacidad que tenemos de transformar a los demás"
#Las nuevas generaciones se enfrentan de forma diferente a la ciencia y la tecnología, logrando algo que antes tenía grandes candados, darles la oportunidad de demostrar su confianza y seguridad en ellos mismos y su gran inteligencia en robótica sin importar la edad.
#Una de las mayores discapacidades del ser humano es la falta de confianza en uno mismo "Si siempre hacen las cosas por ti, no aprendes a hacerlas por ti mismo".
#El dominio de la atención es el nuevo cociente intelectual. "Nuestros hijos nos evaluarán por nuestra capacidad para educar su atención".
#A veces, los padres ayudan demasiado a los hijos, incluso negocian con los profesores sus notas. "Debemos preparar al niño para el camino, no el camino para el niño"
#Diferencias entre sexo y género	En la radio1 locutora habla d un grupo d mujeres periodistas y comenta q el talento no entiend d https://t.co/tcsm2zKbXp,señora locutora,lo qpasa es q el talento no entiend d sexos,y es el género el q impide q se reconozca el talento a las mujeres
#"Ama hasta que NO te duela.	Si lo hace no es una buena señal!!"	El amor no es sufrir, no es un sinvivir..es felicidad, pasión, es vibrar positivamente!!	Que no te cuenten historias!!
#De qsirve qse hagan marchas sobre el maltrato a las mujeres si nosotras mismas no ponemos fin empezando por eliminar ideas falsas sobre el feminismo con nuestros hijos,promover el respeto entre nosotras mismas,eliminar libertinaje, ignorancia y falta de valores a menores de edad
#Como sociedad debemos coincidir en los asuntos prioritarios de nuestra seguridad fisica y https://t.co/XiK604CkHO perdamos de vista que como colectividad somos muy vulnerables ante las conductas antisociales mismas que dia con dia crecen y se hacen mas organizadas y sofisticadas
#porque si bien en algunos casos no media la violencia pueden ser  objeto de la manipulacion psicologica y sentimental con el fin de terminar con su vida o bien someterlas a la esclavitud sexual.
#Las mujeres y la niñez merecen especial atencion ya que son objeto de interes para su trata y trafico de organos, de verdad cuando alguno de nuestros familiares desaparezca estamos en la obligación moral y legal de localizarlos con o sin el apoyo de las autoridades
#No inhibamos nuestra intuición d padres.Apliquemos el criterio correcto en la observación dl comportamiento d nuestros seres mas cercanos e indefensos asi como el análisis dlas personas qlos rodean,solo asi podremos darnos cuenta cuando son objeto d acecho o d influencias ajenas
#La confianza representa un factor de primer orden para saber y comprender cuando se susciten inquietudes de forman natural o provocada por alguien que los haga cambiar en sus costumbres y procederes o peor aun si muestren desinteres por el entorno familiar...
#Es muy complicado definir con exactitud por este medio las peculiaridades y los modos de actuacion de la delincuencia para trabajar sus habilidades intimidatorias como recurso de inducción hacia el secuestro fisico o de conciencia...
#Aprovechemos todo recurso disuasivo a nuestro alcance y ante la menor sospecha denunciese ante la autoridad para el caso de su investigación y seguimiento...
#La trata de personas se ha configurado como un delito de alta rentabilidad y el trafico de órganos de extrema crueldad... Mantengámonos alertas ante cualquier probabilidad de ser objeto identificado factible de la incursión criminal...
#Toca a los responsables de la seguridad publica y de la procuracion de justicia... Responderle a la sociedad con un trabajo eficiente y tangible que restrinja toda incidencia o bien castigue a los responsables... Cuestión de ética profesional y compromiso institucional...
#Evitar la propagación de mitos y, de paso, ahorrar mucho dinero en capacitaciones desenfocadas que sólo malogran el funcionamiento de la Administración de Justicia.
#Tantos han sido los cambios en el proceso judicial en estos años, con nuevos códigos que a menudo son reformados otras tantas veces al poco de entrar en vigor, que conviene volver a recordar los fundamentos del proceso judicial,de sus objetivos y garantías,para ordenar el campo,
#En política en donde el diablo mete la cola divide, traiciona y aniquila... ¡Cuidado! con los juegos perversos porque si se salen de control, se vuelven sedición..
#La confrontación entre ciudadanos del mismo origen étnico y de la misma tierra aún con intereses diferentes, no es la solución a los grandes problemas y tremendas necesidades que tiene México, con esto lo único que se logra es aumentar el odio y la polarización de los rencores.
#Admiro y respeto a los jóvenes que ven en el quehacer político la realización de sus sueños, pero, ¡sean ustedes mismos!, ¡no copien!, ¡sean auténticos!, Háganse brillar y déjense querer por una generación de jóvenes que detesta todos esos clichés de la política...
#Van Abriendo una y otra vez asociaciones civiles, la fuente adecuada para seguir haciendo más de lo mismo.
#Hay quienes se toman selfies desesperadas con políticos y personalidades,publicando en redes sociales que están en altísimas reuniones, llamándose prepotentemente "amigo", "líder" o "mi líder" entre ellos o con gente que toca las puertas de sus "liderazgos"
#Son muchos los jóvenes menores que no terminan de entender, con que generación de jóvenes quieren hacer política. He visto numerosísimos que repiten las acciones y ejemplos tan vilipendiados por una generación que difícilmente se identifica con la clase política actual
#y, en el peor,una idea del proceso profundamente equivocada basada en el combate dialéctico entre las partes, con un juez totalmente pasivo espectador del combate.
#La ola d reformas también ha dado lugar a miles d capacitaciones en litigación oral (de inversión pública y privada en ellas),q han transmitido en el mejor d los casos técnicas retóricas
#Aunque tampoco en esto deberíamos ser dogmáticos, es cierto que la oralidad tiende a facilitar la implementación de la contradicción, lo que, si se implementa bien, puede tener consecuencias epistemológicas muy positivas.
#Las reformas procesales de estos últimos 20 años en toda nuestra área cultural, tanto en el proceso civil como en el penal, han compartido la tendencia a introducir o reforzar la oralidad en el proceso.
#La madurez dl juez no está ligada al sacrificio dla imparcialidad por razones dconveniencias o estigmas dl https://t.co/wqCp2Gc8zP vínculo,por el contrario,es con elconcepto djusticia material y no formal,sin importarle lo q ocurra con la espada d Damocles q pend sobre su cabeza
#En presencia de un miedo aún mayor, se puede perder y olvidar el propio miedo, pero la verdadera curación del miedo es el valor total.
#El odio puede ser vencido por un odio aún mayor,pero sólo podrá ser sanado por el https://t.co/I7St43yNuG crueldad pued ser evitada a través d una crueldad aún mayor,pero sólo podrá ser apartada si se desarrolla la compasión.
#“Es urgente a un diálogo sobre el modo como estamos construyendo el futuro del planeta. Necesitamos una conversación que nos una a todos, porque el desafío ambiental que vivimos, y sus raíces humanas, nos interesan y nos impactan a todos.
pasar del consumo al sacrificio, de la avidez a la generosidad, del desperdicio a la capacidad de compartir, en una ascesis que «significa aprender a dar, y no simplemente renunciar.
los problemas ambientales,nos invitan a encontrar soluciones no sólo en la técnica sino en un cambio del ser humano, porq d otro modo afrontaríamos sólo los síntomas.
En «los estilos de vida, los modelos de producción y de consumo, las estructuras consolidadas de poder que rigen hoy la sociedad»
La destrucción del ambiente humano es algo muy serio, porque Dios no sólo le encomendó el mundo al ser humano, sino que su propia vida es un don que debe ser protegido de diversas formas de degradación. Toda pretensión de cuidar y mejorar el mundo supone cambios profundos
“Hoy en día se pone poco empeño para «salvaguardar las condiciones morales de una auténtica ecología humana»
#la violencia no tiene genero, no tiene color de piel ni ideologia.	Tenemos que pedir se frene cualquier tipo de violencia a los niños, niñas,mujeres,hombres, y ancianos. La violencia se debe frenar no solo en los hogares, si no también en los centros de educación escolar.
#En México,la violencia contra las mujeres es drásticamente,8 dcada 10 mujeres sufre algún tipo dviolencia en sus vidas,entre ellas abuso físico,sexual y psicológico Los agresores son generalmente parejas sentimentales familiares o amigos y  la mayoría de los casos q dan impunes
#buenos días a todos. Recuerden vivir una vida ordinaria para contar historias ordinarias.
https://t.co/pukPOiCTFK
#Jamás te creas sol@  ni mucho menos débil, porque hay detrás de ti ejércitos poderosos, que no concibes ni en sueños. Si elevas tu espíritu no habrá mal que pueda tocarte. El único enemigo a quien debes temer es a A TI MISMO..
¿porqué privar de la vida a quien es mucho más indefenso que tú? porqué tienen relaciones y deciden libremente quien nace y quién no?. por el simple hecho que ponen de pretexto que es tu cuerpo y que tú puedes... https://t.co/LInr1pvAz1
#No pienses que puedes alcanzar las nuevas cosas de Dios para tu vida,con las mismas viejas actitudes.pensamientos y con el mismo carácter.Tiene que haber un momento en tu vida en que seas transformado.Dios te ha estado preparando para poder cumplir lo nuevo que él tiene para ti
#mantener miles de expedientes sin concretarse en una resolución sólida apegada a derecho es aletargar la acción de la justicia.
#El problema en México es q se demerita la gravedad del delito y eso trae como consecuencia impunidad,las personas qson objeto de un acto delictivo deben denunciar en la dimensión de lo que sufrieron y como lo padecieron y la autoridad debe proceder inmediatamente en consecuencia
#Estamos inmersos en una sociedad donde se les dice a nuestras hijas, que no se dejen violar. pero no hemos sido capaces de enseñar a nuestros hijos a que no pueden ni deben violar a las mujeres... ¡Nunca es tarde para educar y reeducar a nuestros hijos!...
Siempre he dicho q las elecciones son una pantomima pues desd mucho antes entre partidos deciden quien va hacer el próximo presidente.Y en estas elecciones se notó mucho más.Muy aparte de esto.Estas campañas fueron las más sangrientas en cuanto acesinatos d candidatos en campañas
Un jefe sabio nunca desperdicia el tiempo de su empleado. No importa las sircunstancias que reciba. Dios no va a desperdiciar una experiencia si permanecemos obedientes a el.
Debes tener Un corazón perdonador. Totalmente libre de odio, resentimiento, amargura o sed de venganza.	Un corazón fiel y obediente a la palabra de Dios. Para conocer la felicidad plena
“Hoy en día se pone poco empeño para «salvaguardar las condiciones morales de una auténtica ecología humana» La destrucción del ambiente humano es algo muy serio, porque Dios no sólo le encomendó el mundo al... https://t.co/JNSB1D2rib
Adham Mohamed Naguib. Es agradable continuar con tu Amistad después de 7 años. Dios te bendiga hoy mañana y siempre. Saludos https://t.co/CvvZnIgpxj
#segunda mujer candidata a la presidencia. le faltó seguridad y fe en ella misma o la hicieron renunciar ya que el sistema político es muy corrupto. Los partidos aún no aceptan a la mujer al frente. Aún recuerdo a Josefina Vázquez mota y su error dirigirse solo a la mujer.
#El tiempo es el valor de ley más alta. dada la escasa duración de la vida humana. JI. Tengan un fin de semana placentero junto a la familia o con los amigos. Un abrazo. Excelente día
#Cada minuto, debe ser sabiamente aprovechado en el trabajo.Vivir con intensidad no significa agotarse en el sacrificio ni refinarse en la disipación, sino realizar un equilibrio entre el empleo útil de todas las aptitudes y la satisfacción gustosa de todas las inclinaciones.
#Cuánta violencia entre políticos y candidatos a puestos de los tres órdenes de gobierno y sobre todo la impunidad por delante. ¿Que pasa en mi México? ¿Que pasa entre partidos?
#Quiero Cerrar mis ojos pero la melancolía no me lo permite 	Tú Sombra me acompaña todo el día, 	No puedo liberar esta alma mía.
#Esta campaña presidencial es la peor después de la del 2012 que he visto. Ningun candidato está enfocado en proyectos reales y creíbles para tanta problemática que nos deja el actual presidente y gobiernos. Lastima de tantos millones invertidos en estas campañas. Pobre México
SEMILLAS DE LINAZA: Son laxantes, expectorantes y descongestionantes. Tome un té de semilla por la noche y tendrá evacuación fácil en la mañana. También ayuda a drenar las mucosidades del intestino y... https://t.co/FnQkaFcDWy
y diferentes competencias, o sea se haría un frente común, uniforme, cohesionado y bien direccionado.
#Alinear las capacidades del Estado Mexicano contra la delincuencia.Seria lo ideal ya qse involucraría a los tres ordenes d gobierno dentro del marco del Sistema Nacional d Seguridad Publica q incluye la coordinación d esfuerzos d todas las corporaciones policiales en sus ámbitos
#“Conserva celosamente tu derecho a reflexionar, porque incluso el hecho de pensar erróneamente es mejor que no pensar en absoluto”...
#Margarita Zavala no puede ir hablando como feminista o le pasará lo mismo que a Vázquez mota que en campaña presidencial hablaba de proyectos para las mujeres y las niñas. Es decir como feminista y esto es un granve error ya que hombre y mujer van de la mano
#En presencia de un miedo aún mayor, se puede perder y olvidar e propio miedo, pero la verdadera curación del miedo es el valor total.
#El odio puede ser vencido por un odio aún mayor, pero sólo podrá ser sanado por el https://t.co/I7St43hc66 crueldad puede ser evitada a través de una crueldad aún mayor,pero sólo podrá ser apartada si se desarrolla la compasión.
#El reciente discurso del presidente chino, Xi Jinping, calmó las preocupaciones de los inversionistas sobre una posible guerra comercial con Estados Unidos, al menos temporalmente,
#Del 8 de septiembre del 2017 al 11 de abril de este año se han registrado 175 agresiones directas contra políticos y 79 de ellos han sido asesinados.
#Es decir q el Bronco solo reunió 98.08 porciento d las firmas y con esto logró ser candidato independiente a la presidencia y con todo y trampa va aparecer en la boleta electoral. Mal muy mal va todo..
#El reclamo hacia la institución el INE debido a 266 mil 357 firmas entregadas por Rodríguez Calderón se rechazaron por estar duplicadas, 11mil 748 firmantes no estaban en el listado nominal y 15 mil 938 habían sido dado de baja más 7mil 44 son fallecidos.
#No es el futuro de los candidatos lo que esta en juego en estas elecciones, ellos como sea tienen su vida https://t.co/D5SNHiGdsL el futuro de nuestra nación el que corre peligro nación que por cierto no tiene nada resuelto. Ni mucho menos la pobreza y pobreza extrema.
#un funcionario publico blindado en su oficina y protegido por sus escoltas, no percibirá o sentirá la misma inseguridad que un ciudadano común sin mayor custodia que su suerte.
#Recuerden q nuestro presente y futuro está en nuestras propias capacidades e inteligencia y por supuesto en las manos d Dios Jamás pero jamas dependerá d la boca d la gente mal intencionada negativa y cobarde, esos como la leche qse corten solos.Para adelanté con ritmo acelerado
#Si te equivocas resistirás las criticas para ser mejor.Aunque sin duda volverás a equivocarte.Pero aun así siempre resistirás hasta lograr lo que te has propuesto.
#Si lo que necesitas es dinero resistirás los grandes retos y lograras las ventajas anheladas Si te urge el amor resistirás las indiferencias y construirás un destino viable.
#La virtud de la resistencia; esta muy relacionada con lo que ambiciones en la vida... Si lo que quieres es salud resistirás y vencerás las enfermedades... Si lo que requieres es trabajo resistirás las jornadas y lo agobiante de las tareas impuestas...
#Lo mejor d la confrontación dicela historia sagrada entre David y Goliat no fue la diferencia d tamaño y fortaleza,ni la rudeza ni mucho menos la firmeza ya qlos dos la poseían.El triunfo d David no fue porq haya peleado excelentemente fue porq tuvo la suficiente fe dcreer en el
#Nadie se puede quejar de que no lo he escuchado a pesar de que no me han escuchado...
#Las cifras de violencia contra mujeres en México son alarmantes. Diariamente, 8 o 9 mujeres son asesinadas en nuestro país y, en algunos casos, los perpetradores son sus maridos o parejas sentimentales.
#No llenes de flores las tumbas, llena de amor los corazones en vida!!!
https://t.co/dfGY8RS87P
# México necesita Mujeres con ambición de superación con esencia patriótica, con mistica de madres amparadas siempre por el ser superior que las creo, las proteje y les exige que eleven la voz para bien de la humanidad... Esas mujeres harán grande a Mexico.
#Mexico Necesita mujeres con don de mando, que no se dejen intimidar, golpear, y menos humillar, queremos mujeres dignas fuertes y propositivas que vean la vida con gallardía y luchen por lo que creen y por lo que consideren justo...
#En política en donde el diablo mete la cola divide, traiciona y aniquila... ¡Cuidado! con los juegos perversos porque si se salen de control y se vuelven sedición..
#La confrontación entre ciudadanos del mismo origen étnico y de la misma tierra aún con intereses diferentes, no es la solución a los grandes problemas y tremendas necesidades que tiene México, con esto lo único que se logra es aumentar el odio y la polarización de los rencores..
#La única forma de ganar una discusión es evitándola. No permitas que otras personas te arruinen el día con sus quejas y mal humor.	Disfruten sus vacaciones.
#Es muy complicado definir con exactitud por este medio las peculiaridades y los modos de actuacion de la delincuencia para trabajar sus habilidades intimidatorias como recurso de inducción hacia el secuestro fisico o de conciencia.
#Toca a los responsables de la seguridad publica y de la procuracion de justicia.Responderle a la sociedad con un trabajo eficiente y tangible que restrinja toda incidencia o bien castigue a los responsables... Cuestión de ética profesional y compromiso institucional...
#Aprovechemos todo recurso disuasivo a nuestro alcance y ante la menor sospecha denunciese ante la autoridad para el caso de su investigación y seguimiento...
#La trata de personas se ha configurado como un delito de alta rentabilidad y el trafico de órganos de extrema crueldad.Mantengámonos alertas ante cualquier probabilidad de ser objeto identificado factible de la incursión criminal...
#No dejemos de preocuparnos por nuestros hijos sobre todo en las edades tempranas como lo son la pubertad y la adolecencia... Son demasiados los influjos y bastantes los sitemas para logar una conexion virtual o real que coadyuvan para lograr gravisimos objetivos...
#La confianza representa un factor de primer orden para saber y comprender cuando se susciten inquietudes de forman natural o provocada por alguien que los haga cambiar en sus costumbres y procederes o peor aun si muestren desinteres por el entorno familiar..
#No inhibamos nuestra intuicion.Apliquemos el criterio correcto en la observación del comportamiento de nuestros seres mas cercanos e indefensos asi como el análisis de las personas que los rodean,solo asi podremos darnos cuenta cuando son objeto de acecho o de influencias ajenas
#porque en algunos casos no media la violencia pueden ser  objeto de la manipulacion psicologica y sentimental con el fin de terminar con su vida o bien someterlas a la esclavitud sexual.
#Las mujeres y la niñez merecen especial atencion ya q son objeto de interes para su trata y trafico de órganos cuando algún familiar desaparezca están en la obligación moral y legal de localizarlos con o sin el apoyo de las autoridades.
#Pues si, hoy es Día Internacional de las Trabajadoras del Hogar y en el Gobierno de EPN nadie se ha interesado en enviar al senado mexicano el convenio #189OIT para su ratificación, a fin de reconocer derechos laborales a quienes se dedican al trabajo del hogar
Tantos han sido los cambios en el proceso judicial en estos años, con nuevos códigos que a menudo son reformados otras tantas veces al poco de entrar en vigor, que conviene volver a recordar los fundamentos... https://t.co/6q0CCk3cqO
La ola de reformas ha dado lugar a miles de capacitaciones en litigación oral (y de inversión pública y privada en ellas), que han transmitido en el mejor de los casos técnicas retóricas y, en el peor, una... https://t.co/O7zSS38CNF
Las reformas procesales de estos últimos 20 años en toda nuestra área cultural, tanto en el proceso civil como en el penal, han compartido la tendencia a introducir o reforzar la oralidad en el proceso. Aunque... https://t.co/pUITKOA5NP
"La pobreza no es natural, es creada por el hombre y puede superarse y erradicarse mediante acciones de los seres humanos, y erradicar la pobreza no es un acto de caridad, es un acto de justicia "
#No hay sistema acusatorio que pueda funcionar sin una adecuada comprensión del papel de la prueba en el mismo.
El 27 de junio de 2016, el Presidente Enrique Peña Nieto aseguró: “se han creado instituciones para la defensa de derechos humanos, se ha creado un andamiaje legal mucho más robusto precisamente para... https://t.co/t3HfQFjvvc
#Las familias desplazadas en México viven bajo múltiples privaciones económicas y d libertades.el estado emocional es un problema rezagado.el apoyo para dspensa es https://t.co/Eins465PgM violación d derechos humanos es vicible pero invisible a las instituciones correspondientes
La princesa más pequeña de mi corazón. https://t.co/Nr09YTyKZA
La madurez del juez no está ligada al sacrificio de la imparcialidad por razones de conveniencias o estigmas del proceso. Su vínculo, por el contrario, es con el concepto de justicia material y no formal, sin... https://t.co/lb1o2gJdrN
ESTO LE HACE FALTA A MÉXICO, YA ES HORA DE ROMPER BARRERAS Y CADENAS. MEXICO NECESITA UN CAMBIO URGENTE PARA QUITARNOS TODOS LOS MALOS SEÑALAMIENTOS QUE NOS HACEN OTROS PAÍSES. YA ES HORA DE QUE... https://t.co/b6doS9iAIk
https://t.co/zWJASvVDBz
Ten fe y tus preocupaciones huirán. Ten determinación y tus miedos fracasarán. Ten convicciones firmes y las tentaciones abortarán sus planes. Desafía tus límites. Cambia. Transfórmate. Dios va delante de ti.... https://t.co/m7Feltz4j8
#¿Porque los partidos buscan obtener el voto de nuestros migrantes en el extranjero? Si gracias a la falta de oportunidades de empleo y de un mal gobierno. Decidieron emigrar a otros países buscando lo que en su propio país les han negado. México ofrece pobreza y cero oportunidad
#este lunes se dio a conocer q en Durango,la minera San Dimas vertió 200 litros d solución cianurada en el río Piaxtla a causa d un descuido en el cierre de la válvula d una pipa q transportaba el remanente."qpasa con nuestros representantes. Defiendan a Nuestro México"
#Las operaciones de las mineras canadienses están teniendo serias repercusiones ambientales y sociales en México,
Linea Gold Corp en Chiapas y Oaxaca; Gold Group en Veracruz; Almaden Minerals en Puebla; Excellon en Durango; y First Majestic Silver Corp en Coahuila y Zacatecas.
Entre las compañías q violan el derecho al territorio, a la propiedad, al medio ambiente sano,a la participación,a la consulta y el consentimiento,a la legalidad y seguridad jurídica destacan Metallica Resources en San Luis Potosí; Minefinders en Chihuahua; Alamos Gold en Sonora;
#Comunidades d México,han sido víctimas durante años dla violación d derechos humanos d mineras canadienses como d la debilidad de sus gobiernos locales para ponerles freno ante la falta d control por parte del propio Canadá, un país con reputación d benevolente,fregando a México
#Las empresas canadienses operan el 65 por ciento de los proyectos mineros en México. En 37 de los casos en que las mineras han dañado comunidades en América Latina, 19 han ocurrido en territorio mexicano, incluyendo tres asesinatos y amenazas a ejidatarios.
#Pobladores del municipio de Ixtacamaxtitlán,Puebla,exigieron al Alcalde Eleazar Hernández Arroyo negar los permisos a la minera canadiense Almaden Minerals,la cual planea abrir un tajo del tamaño d 140 estadios d futbol para sacar oro y plata de sus tierras¡Y nuestro gobierno!
RT @JTrianaT: El PRI es una ventana al pasado, es ver la película 'La ley de Herodes' en vivo.		El líder del la CTM será senador plurinomon…
@ManceraMiguelMX @GobCDMX Sr.Mancera.¿Porque tanta agresión  a los vendedores ambulantes?Los agarran como delincuentes cuando ellos están tratando de ganarce un poco de dinero para mantener a su familia.y no solo eso,los mismos policías se quedan con la mercancía.hay tantos delincuentes deberían de actuar
#La indemnización constitucional no deriva de la estabilidad en el empleo sino de la separación sin justificación o despido injustificado del que sea objeto un trabajador!!!
#No importa lo tengas qué enfrentar en la vida, pero nunca te sueltes de la mano de Dios.
#"Un error no se niega, se asume. Un pecado no se juzga, se perdona. Un amor no se grita, se demuestra".
#No creo en la "igualdad." Mi lucha es por la inclusión social. El valor de las diferencias y la sana convivencia en la diversidad. Ya que eso de la igualdad es una Falacia.
#"Cuando el ultimo animal muera y el ultimo vegetal se seque, quizá, el hombre entienda que el dinero, no se come" 	Proverbio Hindú
Cada vez nos sorprende más la Naturaleza. https://t.co/3JxnGbU2GS
#La prevalencia tan significativa de la violencia intrafamiliar constituye un serio problema de salud pública, un obstáculo oculto para el desarrollo socioeconómico y una violación flagrante de los derechos humanos.
#Se dice que todos nacemos con una estrella,en las noches cada vezque miro al cielo pregunto: ¿cuál de ellas será mi estrella para cambiarla por otra?
#Defiendo a la mujer pero no defiendo a las mujeres qcon unas simples lágrimas y mentiras ante un juez logran dejar a su ex- en la ruina. pedimos igualdad en derechos más no pedimos que el hombre perdiera legalmente derechos por el simple hecho de ser mujer.
#¿Quién defiende los derechos legales dtodo hombre en proceso d divorcio?Si hay mujeres q difaman al hombre y los jueces creen todo sin corroborar si es verdad o mentira?O se casan por amor o con la mentalidad dq en el divorcio obtendrán todo lo qse obtuvo con esfuerzo en el matr
#¿Quién tiene más poder? Los secretarios particulares, los choferes o las secretarias?.. y lo peor las concubinas no tienen derecho a defenderse como se dice en nuestras leyes. ¿Quién o quiénes son los responsables de aplicar y respetar los derechos legales de todo ser?
#Pregunto ¿Quién tiene más autoridad el q está en la silla grande ante un juzgado, los meros representantes de la ley o sus secretarios particulares y secretarias? Los cuales deciden quién si va a obtener solución en todo y quien no. Quién puede ver al jefe y quien no.
#si no terminas perdiendo más de lo q ya perdiste. Y hasta puedes terminar juzgado y encarcelado siendo inocente.
#pero con tristeza veo como la gente va perdiendo la fe, y fuerzas al ver pisoteados sus derechos en todo sentido. Y es a sí cómo van generando odio. Rencor y coraje en la ciudadanía. Si económicamente estás bien sabes que obtendrás un 70-80%de solución a tus necesidades de ley
#La gente q se hacerca a mi para poder ayudarlos o acesorarlos siempre les digo. (Que confíen en nuestras leyes. En nuestros representantes de la ley y en nuestras instituciones)
#Soy de las personas q siempre dicen q en cuestión d ley o d pedir  trabajo.Jamás vayan con los q están abajo d los jefes o representantes d estos y d la ley Por q ellos se toman atribuciones q no les corresponden y pisotean humillan a la gente y lo peor los jefes no saben esto.
https://t.co/1n1Ltr87Qw
https://t.co/3JXManwGfV
#Es esta una definición totalmente formada de negaciones, si exceptuamos la noción relativa de que es soporte o sustrato, pero entonces debe observarse que no "soporta" nada en absoluto y deseo que se considera hasta que punto esto se aproxima a la descripción de un no ser"
# "(la materia) ni actúa ni percibe, ni es percibida, pues esto es todo lo que se quiere dar a entender cuando se dice que es una sustancia inerte, insensible y desconocida.
#Es muy diferente, ser objeto de tortura, a vivir en la tortura... Lo primero es impredecible, pero lo segundo muchas veces es voluntario.
#"Jovenes, jamás acepten que les cercenen el mas importante de los derechos que tiene el ser humano, que es la libertad decidir de pensar"...
#De no ser así les sobrara la capacitación y el entrenamiento al no poseer el principio rector de lo que es ahora una profesión y el cual no es otro mas que el sacrificio... Entre más discretos, alertas y correctos, seran más eficientes.
#Existen oficios que de acuerdo a la capacidad y calidad conque se realizan se vuelven importantes, he ahí la esencia de quienes se desempeñan como elementos de seguridad y custodia "Escoltas", los que deberán estár dispuestos a perder la vida por quien o quiénes protegen...
#La educacion no cambia el mundo, cambia a las personas que van a cambiar al mundo...(Paulo Freire)
#Si el perro pudiera vengarse tal vez esto diria: "Te voy a cortar las orejas para que te veas rudo, feroz y violento"... ¡¡¡Ya no más maltrato animal!!!...
#El ciudadano verdaderamente peligroso no es el que todo lo critica, es mas bien el que todo lo aplaude... Se requiere entonces un justo equilibrio para que exista la buena democracia y el buen servicio público..
#Quieres educar bien a tus hijos enseñales a no hablar del ausente y a sostener su dicho ante el presente... Valor a la palabra y la ética como valor supremo.
#Hay personas que se van, para ya no volver, la vida se les fue o se las quitaron, mientras se sienta su presencia estarán mas vivas en la mente y en el corazón, en los hechos y en las circunstancias, la vida se hace eterna cuando el recuerdo es extraordinariamente persistente.
#Si manejen háganlo con prudencia, descansados y sin prisas... No dejen objetos valiosos en su auto y asegúrense de revisarlo mecánicamente antes de viajar... El número de emergencia es el 911 de llegarlo a necesitar no duden en usarlo.
#“No se necesita ser un detective ni experto en criminalistica para hacerse algunas preguntas que, parece, aún no han tenido respuesta por parte de los que tienen que responderlas”... Ingobernabilidad e Inseguridad entre ellas...
#Los jóvenes deben dejar de ser observadores para ser protagonistas de su presente y futuro... Es ahora el momento estelar de la Juventud...
#Lo trascendental de saber operar los instrumentos necesarios y hasta suficientes para garantizar la paz y tranquilidad de todos los que habitamos México, más cuando se trata de la incidencia democrática para la elección del posible gobierno..
#La subversión no es un asunto que este quieto, estático o perdido, es mas bien un factor activo, dinámico y estratégico, que puede desclabrar la seguridad nacional, se pecaria de ingenuos si el Estado Mexicano desdeña su importancia.
#Amar no es perder la libertad para ser esclava en el hogar. Amar es atreverse a dejarlo todo menos, el valor y la dignidad.
#Ni "Machos", ni "Feministas"... Simplemente hombres y mujeres con valores propios y con sentido de identidad basado en el concepto universal del respeto mutuo.. La Equidad de género no es ser feminista, es igualdad en derechos.
“Muchas veces no nos damos cuenta de quiénes somos y de lo que podemos hacer por nuestro prójimo. Realmente... https://t.co/ZB2p0U436n
"El Señor es mi pastor, nada me puede faltar. Él me hace descansar en verdes praderas, me conduce a las aguas... https://t.co/GCW0IgXgLO
El presidente Trump cree que la imposición de fuertes aranceles sobre el acero y el aluminio aumentará su apoyo... https://t.co/pwMpO7yeGW
¡Confía en el Señor tu Dios! Y deja atrás esos miedos atrévete con valentía a luchar contra esos sentimientos que... https://t.co/7ZpAgRsJ7z
Es probable que Trump tenga que archivar (al menos temporalmente) los planes para emprender acciones comerciales... https://t.co/w8vruswPmL
Quisiera ser optimista y decir que en general hay ganancias para las mujeres en su posición en el hogar y en las comunidades.
Tal vez hacemos mal en escuchar lo que nos cuentan, pero aun peor es creer que es verdad, tal vez hacemos mal en... https://t.co/gcyWI07nfj
Hoy quiero quiero pedirles guardar un momento de silencio, por las almas buenas, que hoy ya no están.	Esas... https://t.co/QyA0y4jzQX
Mujer, nunca te detengas	Mujer, siempre ten presente que la piel se arruga, 	el pelo se vuelve blanco, los días... https://t.co/Rc1kl4pjZx
La mujer, a lo largo de la historia, ha luchado por la equiparación de sus derechos en un plano de igualdad con... https://t.co/c9wgaR1NM8
Los líderes en Washington, DC están mostrando un grado de locura fiscal que históricamente no tiene precedentes,... https://t.co/23ntvNzDwh
RT @G_Pineda_Bernal: La inversión de 1,100 millones de dólares estimada para la construcción de la línea de corriente directa que incluye 1…
https://t.co/BBmbgSi2Zj
https://t.co/OGoZsMp2hK
Señor, gracias por venir a mi vida y ahuyentar mis temores, por brindarme soluciones a problemas que me llenaban... https://t.co/OAjrdYJA4D
Nos gusta confiar en nosotros mismo, confiar en ese amigo o confiar en esa situación buena que tengo o en esa... https://t.co/WlcIJ8c5At
La inseguridad desde el punto de vista psicológico, no es consecuencia de la mala suerte sino de los mecanismos o... https://t.co/aLexjjaPFw
#Cuando en lo personal, laboral o sentimental... Las cosas no se dan...¡¡¡¡Aprende a obsequiar tu ausencia a quien no aprecia tu presencia!!!!...
El corazón grande no condena, si no perdona, olvida porque Dios ha olvidado mis pecados; Dios ha perdonado mis... https://t.co/W7JirSREjn
"¡No juzguen y no serán juzgados! ¡No condenen y no serán condenados! ¡Perdonen y serán perdonados! ¡Den y se les dará!".
Establecer una cooperación política y militar funcional con Irán y Turquía fue un gran avance para la política... https://t.co/5MtsiYzeci
Ciudad del Cabo se ha convertido en el último poster de la sequía en la región del sur de África. La dramática... https://t.co/Adu9HktXeU
#The United States will likely become a net exporter of oil and natural gas by the 2030s, if not sooner.
#La política sudafricana se ha convertido claramente en más competitiva en los últimos años, y las elites políticas se enfrentan a más presiones que nunca para responder a las necesidades y necesidades de los ciudadananos.
#" la gran competencia de poder, no el terrorismo, es ahora el foco principal de la seguridad nacional de ee. uu," dijo mattis.
#La Administración Bush, le dice a The New York Times, " tal vez hubo algún tipo de presunción por parte del presidente y su equipo de que si los ee. uu. dijeron detenerse, este proceso se se. Lo que esto muestra es que no es verdad. El mundo sigue adelante sin nosotros."
#Setenta años después d la independencia,la india es la democracia más grande del mundo.Los expertos d Council on Foreign Relations,The New York Times, entre otros discuten lo que la india debe hacer para convertirse en una fuerza decisiva en el Escenario Mundial
#Permanecer en Siria no hará mucho para acabar con la guerra civil o para contrarrestar la amenaza de Isis. Ello requiere la negociación de la paz y la reconstrucción tanto del país como de la sociedad, ninguno de los cuales los estados unidos han mostrado mucho interés.
Los Hermanos.	Cuando se rompe la unión entre los hermanos, se transforma en una cosa fea, también mala para el... https://t.co/j1Wg0rcpmr
#se necesitan algunos muebles para guardar su ropa, algo de cemento para hacerle unas rampas, sabanas, cortimas, cobijas artículos de limpieza, algo de material eléctrico para instalación y despensa, Dios les bendiga, atentamente viacrusis del cardonal
#Bendecido dia a todos, pidiéndoles de favor quien pueda apoyarnos ayudando a una señora  que esta olvidada en la comunidad del cardonal de Atitalaquia hgo. Se necesita pintura para pintar su casa, una silla de ruedas,
https://t.co/3bTibVxPxm
¡Elige tu foto más bonita y conviértete en una estrella de Hollywood! https://t.co/aPyA17fc7P
¿Cómo es tu póster de Hollywood? https://t.co/zqy0JKbO3o
#yo hoy solo necesito partido para mí vos.
#la política está tan cerrada que no permiten que entre gente que no pertenece a un partido.
#Si los estudiantes entienden hoy en día bien la política y y la problemática real de nuestro México. ¡Porque los políticos no lo entienden!
RT @G_Pineda_Bernal: Las grandes petroleras del mundo acostumbradas a trabajar en países con menor certidumbre política y jurídica que Méxi…
RT @G_Pineda_Bernal: Buenas noticias para las empresas energéticas mexicanas que incursionan en otros mercados como Vista Oil&amp;Gas que compr…
"Yo creo en los milagros, a lo mejor te parece cursi, pero creo en ellos. Y que hayas llegado a casa es  un pequeño milagro para nosotros"
De qué sirve tener libros gratuitos si la realidad es totalmente diferente a lo que se habla. En las primarias... https://t.co/mLw0HAW1kS
Las responsabilidades de las mujeres son una señal de Empoderamiento, pero también puede conllevar a una presión... https://t.co/s9PQY3X5vP
Es evidente que las mujeres que eligen migrar, demuestran que se integran y se adaptan mejor a su región o país... https://t.co/TKFxkVJg7I
https://t.co/EMwZfDStuv
https://t.co/Snud5xG4uI
#Reunión de trabajo con secretarios estatales Cenopistas de todo el país. CNO https://t.co/7yzw9l2mxV
“El hombre, por su propia naturaleza, debe constantemente tratar de perfeccionarse a sí mismo. Cuando no... https://t.co/LZorHERmEA
Le pedí a Dios estar en primera fila...	Él me colocó en el último lugar para que conociera la paciencia y la... https://t.co/SuEYfitnU6
#La pobreza no puede robar la Esperanza d un niño.Las malas políticas y la falta d trabajo no puede volver delincuentes a los jóvenes d escasos recursos y pobreza https://t.co/05mrmddy61 contrario los hace sobrevivientes y luchadores por mejorar su calidad d vida y la d los demás
#“Has de vivir únicamente las experiencias 	que realmente han de impulsarte... evitando las que te devuelven a la densidad...”
#“No puedes interferir”. "Si puedes inspirar”. "No puedes modificar el rumbo de quienes escogen un camino”. "Si puedes Iluminarles"...”
#“Cuatro cosas aumentan con el uso: la salud, la riqueza, la perseverancia y la credulidad.”
#“El orgullo necio es una enfermedad incurable; una mala esposa es una enfermedad crónica; y una disposición belicosa es un peso para toda la vida.”
#“La sabiduría práctica diaria consiste en cuatro cosas: Conocer la raíz de la Verdad, las ramas de la Verdad, el límite de la Verdad y lo contrario de la Verdad.”
#“Un estómago pequeño puede llenarse del todo, pero una mente pequeña no, ni siquiera con toda la riqueza del mundo.”
“La fe en Jesucristo no es una abstracción, sino una comunión con Él. Es una acción, o más específicamente, una... https://t.co/WWXoP5gOMH
No juzgues a nadie antes de tiempo	Muchas veces somos rápidos en opinar y juzgar a los otros, sin conocer la... https://t.co/iIpv5yr4In
#No sé quién esté al cargo de la campaña de José Antonio Meade pero tiene muy malas estrategias. Esa campaña está hecha para perder y no para ganar. Meade tiene q ponerse las pilas y emplear estrategias que convenzan más a la ciudadania. "Urge un cambio para ganar"
#El problema es	Cuando esperas	demasiado de alguien	que nunca te ha dado 	nada...
#No se deja atrapar por https://t.co/r7afuCjW94 puede quedarse https://t.co/McFiwF8AxF lo atrapas https://t.co/n9UzASpqZK lo encierras como un loco https://t.co/sFby4i1y1q podemos invitarlo. No podemos hacer nada. Sólo podemos abrir la ventana, dejar que lo que entre salga.
#Si el amor se sostiene de dinero será frustración cuando se vaya el dinero. Si el amor se sostiene de placer será dolor cuando se vaya el placer. Si el amor se sostiene de belleza será desilusión cuando se vaya la belleza. El amor no puede sostenerse en algo.
#Pero por favor esos q ahora mandan y dirigen hagan todo lo necesario para q los deudos d quien perdió la vida,reciban inmediatamente el seguro d vida y los derechos qles correspondan no haciendo del luto un burocrático tratamiento d desesperación para los familiares, Sean justos
#Hacer honores fúnebres a un elemento de la policia es algo q nutre el espíritu institucional,es una muestra fehaciente de los riesgos q se corren en el cumplimiento del deber,son muertes insustituibles que dejan huella en sus compañeros y en la corporación policíaca de por vida.
#durante el inicio del golpe de Estado conocido como Decena Trágica.Desde entonces los bravíos cadetes de tan noble institución demuestran su lealtad por el honor de Mexico,
#Se conoce como la Marcha de la Lealtad al recorrido que realizó el presidente mexicano Francisco I Madero,el 9 de febrero de 1913, del Castillo de Chapultepec al Palacio Nacional escoltado por los cadetes del Heroico Colegio Militar.
#No puedo visualizar una feminista de esas luchando por una verdadera patria, se q hay valores por los q debemos luchar, solo debemos volver a encontrar el camino y luchar por reencontrar los verdaderos valores los cuales nuestros jóvenes han ido perdiendo con el pasar d los años
#Extraño las viejas feministas, las de antes, las que pelearon por el voto, las que escribieron novela cuando eso estaba restringido, las que en realidad tenían una visión clara, las que lucharon por igualdad de salarios y de derechos,
Creer en Dios, es, antes que nada, confiar en el amor que Él nos tiene. Nuestra fe no se basa en lo que vemos,... https://t.co/ououG0Av7Z
Señor, cuan agradecida estoy Contigo por entrar en mi vida y mostrarme el camino que necesito alcanzar para... https://t.co/0XBZCFFULD
#Felicidades Mijares. Dios te Bendiga hoy mañana y siempre@MijaresOficial
#Las buenas fuentes se conocen en las grandes sequías; los buenos amigos, en las épocas desgraciadas...
The suicide	A psychiatrist friend of mine says that, contrary to the popular belief that the ability to depress... https://t.co/Dwe7XuzGGw
(El suicidio)	Un psiquiatra amigo mío cuenta que, al contrario de la creencia popular que atribuye a la... https://t.co/at2gFBzsS2
#“El secreto de la vida es tener una tarea, un propósito, algo a lo que someter toda tu vida, algo a lo que das todo, cada minuto de tu día por el resto de tu vida”
RT @isrrra6: Todo mi Apoyo, Respeto y Admiración para una Gran Mujer como lo es @MarthaErikaA El tiempo de las Mujeres en Puebla llegó.	 #M…
#“Cualquier persona puede desear algo, pero sólo quienes convierten ese deseo en una meta y se enfocan en adquirir o llegar a ese resultado, tienen altas posibilidades de realizar su sueño”
“Cometer errores y fracasar es parte del ser humano, lo importante es aprender de esos errores y seguir... https://t.co/hIPzixMmMp
#Una d las diferencias más grandes entre una persona con éxito y otra fracasada,es q la persona con éxito ha fracasado más veces,pero no se ha rendido,ni ha dejado q el temor al fracaso controle su vida,pero una persona fracasada se rind muy pronto y deja q el temor lo aprisione
#“Aprende a vivir tu vida al máximo y no dejes que ningún temor te robe tu felicidad ni tus deseos de triunfar.”
#“Se necesita determinación y dedicación.  Si quieres vencer el miedo al mar o quieres dejar de ser tímid@ hazlo porque en realidad eso quieres, no sólo porque alguien te diga que debes hacerlo.”
#“Un hombre verdaderamente rico, es aquel cuyos hijos corren a sus brazos aún cuando tiene las manos vacías y no cuando los hijos solo le ven el signo de pesos"
#Si la vas a enamorar hazlo con ética y valores, llevala a bailar cuidala y diviertela pero no la embriaguez para que ya en estado inconsciente te aproveches de ella... Eso es un delito que ni el diablo puede perdonar... Se honesto y correcto.
“Todos los seres humanos tenemos problemas y tendencias similares, ricos o pobres. El dinero no te hace mejor... https://t.co/1F1d0HR1hZ
#el desempleo afroamericano se encuentra en la tasa más baja jamás registrada. Y el desempleo hispanoamericano también ha alcanzado los niveles más bajos en la historia de Estados Unidos.
RT @isrrra6: EN HORA BUENA JIMMY UN BUEN AMIGO DE LA INFANCIA, SALUDOS https://t.co/AkoKuZh3G2
RT @El_Universal_Mx: Migrantes buscan "ahorrar" ante el temor de ser deportados por Trump https://t.co/rmMRzZeRpI
https://t.co/IociOhyWu4
https://t.co/zYPwhALSTm
https://t.co/kWp0b4pyNQ
https://t.co/gFFC8y9VPP
#Las calumnias, como las manchas de aceite, siempre dejan huella
Un día un joven le preguntó a su abuelo: "¡Abuelo! Cómo pudieron vivir antes...	- Sin tecnología	- Sin internet... https://t.co/k8oofL67fU
#es lamentable ver que en las precampañas los candidatos presidenciales solo se estén atacando uno a otro y no estén enfocados a realizar campañas con proyectos reales para convencer a la ciudadanía y para rescatar y mejorar nuestra política tan quebrantada en México
#Cuando perdí a mi padre, me di cuenta que no había que pedirle permiso de nada a la vida, pues la muerte no te da segundas oportunidades. Hay que recordar que Dios perdona pero el tiempo no.
“Miles de personas dejan que los miedos y creencias negativas basadas en experiencias pasadas, suposiciones u... https://t.co/bHZX4j7HnT
“Limitar tu vida a causa de una mala experiencia, es un gran error. Sólo porque fracasaste una vez no significa... https://t.co/2nirWYNuNy
“si  un niño comienza  a escuchar de sus padres desde que tiene dos o tres años de edad que él es inteligente,... https://t.co/wPFac6SsH5
#“La ciencia de la superación personal ayuda a cualquier persona que tiene el verdadero deseo de salir adelante y ser mejor.”
#Tú eres el único responsable de hacerte feliz. La felicidad es algo que sale de ti y no depende de factores externos, ni de otras personas.
"The study of psychology dates back to ancient civilizations such as those of Egypt, China, Greece, Persia and... https://t.co/llbHFybNi2
“El estudio de la psicología data de civilizaciones antiguas como las de Egipto, China, Grecia, Persia y la... https://t.co/EJzSLLNG9d
"You can achieve everything you want in life, you will realize that everything is possible and achievable and... https://t.co/sQVmWbr5Kd
“Tú puedes lograr todo lo que desees en la vida, te darás cuenta que todo es posible y alcanzable y que los... https://t.co/YINgvPTOJ4
"Today's dreams build the reality of tomorrow. It is our responsibility to dream big. Never stop dreaming."
#“De los sueños de hoy se construye la realidad de mañana. Es nuestra responsabilidad Soñar en grande. Nunca Dejes De Soñar.”
"Over time all things fall into place, meanwhile laugh at the confusion, live the moments and understand that... https://t.co/nofHLQviR2
"Con el tiempo todas las cosas caen en su lugar. Mientras tanto ríete de la confusión, vive los momentos y... https://t.co/Oo1kCOHLuA
En política se puede entender la inconformidad cuando no nos favorece un resultado, se puede debatir sobre el tema,  tomar posturas serias y correr riesgos, pero hacer ocurrencias, deja mucho que desear y que decir!!
There is no greater gift that a human being can receive. There is no treasure more valuable than a human being... https://t.co/yTA1KNuq2r
No hay mayor regalo que un ser humano pueda recibir. No hay un tesoro más valioso que un ser humano pueda... https://t.co/qjViuhtjjl
Even if I spoke the languages ​​of men and angels, if I did not have love, it would be like the bronze that... https://t.co/kyY0c3QjHC
"Aunque hable las lenguas de los hombres y de los Ángeles, si no tuviera amor, sería como el bronce que suena o... https://t.co/xq5mTjtYDY
No desconfiemos de los muertos que prosiguen viviendo en nuestra sangre. No somos ni mejores ni distintos: tan... https://t.co/MFF595qBmd
“La naturaleza humana tiene tres planos: el plano de la voluntad, el del amor y el del conocimiento; cada uno de... https://t.co/d4XMXs9lNv
#"Lo que define al hombre es aquello de lo que sólo él es capaz, a saber, de su inteligencia total dotada de objetividad y de trascendencia, la voluntad libre y el alma generosa; o simplemente la objetividad, tanto la de la voluntad y el sentimiento como la de la inteligencia”
#“El animal no puede salir de su estado, mientras que el hombre puede hacerlo. Sólo es plenamente hombre, hablando en rigor, aquel que sale del sistema cerrado de la individualidad, por participación en la Ipseidad una y universal”
“La nobleza del alma es tener el sentido de las intenciones divinas, luego de los arquetipos y de las esencias,... https://t.co/dTL5WcRd5B
#“no podemos alcanzar el divino Sí más que en nosotros mismos, dado que él es nuestra esencia. ”
El ciclo de la vida consiste en nacer, crecer, hacerse adulto, envejecer y morir. Más allá de eso, ese ciclo... https://t.co/bhpIgn6YFE
#Fortalecer y respaldar a las policías municipales para que puedan enfrentar con éxito cualquier  fenómeno delictivo que se presente en sus comunidades.y dejar de lado tanto soborno.
#Un grave error que se ha cometido desde la administración presidencial anterior es el de tratar de concentrar en policías y mandos únicos estatales el trabajo preventivo de la seguridad en lugar de hacer lo que lógica y operativamente es más conveniente:
#Su capacidad de fuego y de daño les ha permitido doblegar a un número importante de policías municipales, no por corrupción sino por miedo. Un hecho real. La delincuencia está rebasando toda autoridad existente en nuestro país y la ciudadanía cada vez está más desprotegida.
#La delincuencia y el crimen organizado ya no tienen presencia constante únicamente en las ciudades.Hoy se encuentran presentes prácticamente en todos los municipios y rincones del país.
#En cambio los delincuentes no conocen d limitantes territoriales ni d actividades delictivas porque su actividad implica la violación d todas las leyes sin distingo.El problema no son nuestras leyes,el problema es quien ejerce la aplicación d nuestras leyes y caen en la ambición
#El problema no es que existan policías especializados en las diferentes actividades, sino que muchas veces unos no intervienen en las áreas de los otros, dándoles más ventajas a los delincuentes.
#Pero aún entre los mismos fueros hay limitantes, por ejemplo en la persecución de los delitos federales tenemos policías especializadas para el combate al narcotráfico,a la inmigración ilegal,a la piratería,a la evasión fiscal, al lavado del dinero, de caminos y más.
#También tenemos clasificadas las violaciones a la ley en faltas administrativas, delitos del fuero común que persiguen las fiscalías y policías investigadores estatales y los delitos federales que sólo pueden perseguirse por autoridades del gobierno federal.
En México tenemos una estructura de limitantes territoriales y por materias que acaban beneficiando a los... https://t.co/dFKsNbaz5A
Hello Ken, 7 years of friendship blessed, God bless you today, tomorrow and always https://t.co/oM9krHIDzO
Señor, me levanto con el corazón esperanzado confiando en que me das las fuerzas que necesito para salir a... https://t.co/GDZEi2xxwP
#"Usted es libre para hacer sus elecciones, pero no olvide que será siempre prisionero de las consecuencias"...
#Combatir la delincuencia y recuperar la tranquilidad d la sociedad requiere en primer lugar saber dónde estamos parados ante estos fenómenos,preocuparnos más por la ciudadanía y hacer valer la ley sin corromperla.Dar sentencia a los delincuentes reales y libertad a los inocentes
#En México tenemos una estructura de limitantes territoriales y por materias que acaban beneficiando a los delincuentes porque dificultan las acciones de las policías.
#Los delincuentes no están sujetos a jurisdicciones ni fueros a los que sí están amarradas las corporaciones públicas de seguridad preventiva, procuración de justicia e impartición de la misma.
#La unidad de amor se realiza cuando anunciamos juntos las maravillas que Dios ha hecho por nosotros"
#La única forma de que una critica sea constructiva para mejorar las cosas en Mexico es hacerla sin demagogia... Sin politiquería y sin poses doctorales... Directa, precisa y concisa... No hay tiempo que perder en lisonjas o banalidades...
#Esperanza es confiar en que la voluntad de Dios siempre es mejor que nuestros planes.
#Denuncia bullying agresiones y maltrato escolar contra niños y menores Tel 018001122676	Denuncia sin miedo , no están solos!
#"Los derechos se toman, no se piden;  se arrancan, no se mendigan"
#La incapacidad 	más grande está	en la mente, no en 	el cuerpo.
#La vestimenta de un hombre es su representación y como la armadura de un guerrero.
#Otra declaración desafortunada del diputado Benjamín Medrano: "Hay quienes se hacen potencialmente delincuentes porque vienen de una madre soltera" (este hombre está estúpido o demente)
#La clave del éxito comienza en tu fe inquebrantable y en la seguridad en ti misma, fe en dios, cree y confía en ti y serás exitosa en todo lo que te propongas. No es necesario tratar de agradar a los demás.
https://t.co/e6dAJMeyo9
#las nuevas generaciones, van con los valores desvirtuados y los políticos abusando de la ignorancia de un sector de la población carente de valores,  lectura y cultura.
#Construye tu carácter. Tu puedes modelar tu vida. El carácter es poder, es influencia, conquista amigos. Con el carácter se obtiene liderazgo y apoyo.
"Algunos hombres olvidan siempre que la felicidad humana es una disposición de la mente y no una condición de las circunstancias"
"Tu edad no significa que seas más o menos madur@. No a nivel psicológico. Aunque la edad empuja a tu cerebro a... https://t.co/vGYKXOSy1s
#Nunca pierdas tu esencia, siéntete orgulloso de ti donde estés.
#No dejes de ser quien eres por lo que digan de ti los demás. Pero no eches en saco roto las críticas que te hacen los que te aman.
#“Vivir en la verdad de la propia vida es mucho más que ser coherente. Es también ser humilde desde el propio conocimiento que somos y tenemos. Es vivir la conversión continua”.
#“Algunas personas te aman solo hasta cuando ya no les sirves. Y su lealtad termina cundo sus beneficios acaban.”
El populismo ama tanto a los pobres que los multiplica. Tu estás mal para que otros estén bien. ¿Será que somos conformistas y cabemos en ese concepto?
Somos producto de nuestras circunstancias, nuestras decisiones y nuestra suerte. A veces tenemos que estar en el... https://t.co/63GJvlwHVr
Si tú trabajo no es tu verdadera pasión, debes restarle presencia en tu vida y como suelen decir, "debes trabajar... https://t.co/2l9roYOQjg
#tu autorealizacion es tu sentido de la vida. Es encontrar aquello que te apasiona y a lo que te gustaría dedicarte hasta que mueras, por eso encuentra tu pasión. Disfruta de esa dedicación. Has que esa persona disfrute cada momento y q ocupe un lugar céntrico en tu vida.
#"Todos somos genios. Pero si juzgas a un pez por su capacidad de trepar árboles, vivirá toda su vida pensando que es inútil"
#Aunq se dice q somos animales egoístas,lo somos para ayudarnos a sobrevivir.Cuanto más satisfechas están nuestras puertas de vida,menos Necesitamos y más relevancia comienza a cobrar la reciprocidad.Por eso las personas qparecen tenerlo todo,no son capaces d dar y son infelices
#Solo las personas genuinamente egoístas se sienten bien recibiendo pero sin dar nada y generalmente esas personas a largo plazo, tienen igualmente problemas para ser felices. Precisamente porque las puertas de amistades y amor acaban volviéndose en su contra.
#Ingrato es quien niega el beneficio recibido, ingrato es quien lo disimula, pero más ingrato es quien lo devuelve y mucho mas ingrato es quien se olvida de el"
El amor es una emoción muy poderosa, capaz de eclipsar las demás puertas y provocar una sensación temporal de... https://t.co/uUrIAx4uVD
#Marcos 2,13-18 - I sábado tiempo ordinario: No necesitan médico los que están fuertes, sino los que están enfermos
"Sin salud la vida no es vida; es solo un estado de languidez y sufrimiento, simplemente una imagen de la muerte"
"Todas las motivaciones van dirigidas a la felicidad. Salud, sexo, seguridad, amor, dinero, tiempo, bienestar,... https://t.co/Q8KRdznT4W
"El secretismo, la censura, la falta de honestidad y el bloqueo de la comunicación amenazan todas las necesidades básicas de la vida"
La felicidad humana generalmente no se logra con golpes de suerte, si no con pequeñas cosas que ocurren todos los días.
Bendiciones y éxitos Jaime. Dios te bendiga hoy mañana y siempre https://t.co/RXBf2AE1Ag
Dios quiere que, a través de estos momentos difíciles de tu vida, logres tener una mayor fortaleza, un mejor... https://t.co/cTHvB9JyWo
Si abrimos bien los ojos del corazón, podemos darnos cuenta de que nuestra fe se fortalece aún más, no en los... https://t.co/bIuFpb3LUG
#Algunas veces,la vida es bastante dura,complicada,muy difícil.Los días parecen más oscuros d lo normal.Se asoman tiempos d incertidumbre y el estrés anda por todo lo alto posándose sobre ti cual mochila cargada d piedras q debes llevar a toda costa, la oración es el mejor escudo
#Dios te toma de la mano, y sin darte cuenta, te consuela y te alivia en tus tiempos más difíciles. Preséntale tu oración sincera
En nuestro camino después de haber considerado el papel de la madre, del padre, de los hijos, hoy es el turno de... https://t.co/0u8jcoLIDi
El Evangelio es palabra de vida: no oprime a las personas, al contrario, libera a cuantos son esclavos de tantos... https://t.co/MY3UUrcZVC
El Evangelio tiene la fuerza de cambiar la vida! No se olviden de esto. Él es la Buena Nueva, que nos transforma... https://t.co/UoPv3XuJ6G
#La verdadera tragedia de un pueblo, no son los abusos de su gobierno, si no EL SILENCIO DE SU GENTE!
#-NO TE RINDAS, SIGUE ADELANTE	¡Solo necesitas que el Espíritu Santo sople sobre tu vida! Pues si lo hace, Él moverá tus imposibles, resucitará tus sueños, avivará tus esperanzas y derrotará tus enemigos.
#Es mejor saber después de haber pensado y discutido que aceptar los saberes que nadie discute para no tener que pensar.
Nuestros miedos provienen de la experiencia de la soledad existencial.		Al sentirnos solitarios, nos sentimos... https://t.co/JiwdMU2xbv
Salmo de David.		El Señor es mi pastor, nada me faltará;	En verdes pastos Él me hace descansar; junto a aguas de... https://t.co/oswz7CYG3i
#Cuando las nubes negras descarguen una tormenta torrencial sobre tu solitaria y desamparada alma, abre tu Biblia y ve al Antiguo Testamento, al más famoso de todos los Salmos, el Salmo 23:
#cada año más de 600 mil jóvenes abandonan los planteles d educación media superior y quedan sin opciones para concluir su formación.Ver a jóvenes qse quedaron sin educación,con obstáculos graves para tener trabajos bien remunerados y sin esperanza,es cada vez más común en México
#In Mexico, more than 11 million young people between 18 and 35 years of age have no employment or access to education, a situation that exposes them to informal or precarious work, risk behaviors and illicit occupations.
Como Jazmín, muchos de los 14 millones de jóvenes de entre 18 y 23 años de edad, quienes votarán por vez primera en 2018, podrían no regresar a casa por la violencia. Y si lo hacen, tendrán que enfrentarse al ambiente de desesperanza que reina en nuestro país.
El 20 de octubre 2017 el cuerpo sin vida de Jazmín Contreras López, de 19 años de edad, fue hallado en Tlaxcala. Dos de sus empleados, en un negocio de textiles, la asesinaron por dinero y porque era mujer.
#los homicidios en México se ensañan con los jóvenes y las mujeres de 15 a 29 años; son 35.7% del total
#México tiene 37.5 millones d jóvenes y son prácticamente invisibles en las políticas públicas por lo que su porvenir se torna oscuro en una sociedad que no les da oportunidades.Este 37.5 solo son visibles en tiempos de elecciones, después del voto vuelven a quedar en el olvido
#Being young in Mexico makes you prone to poverty. But you can climb in that condition if you add characteristics such as living in a rural area, being indigenous and being a woman.
Del colegio Rébsamen de la Ciudad de México, donde murieron 19 niños sepultados tras el terremoto del 19 de septiembre en México, y cuya dueña se encuentra prófuga.	 “la impunidad está garantizada”	¿2018 qué nos espera?
Desd la llamada guerra contra el narcotráfico en México,se han contabilizado 11mil 472niños y adolescents asesinads en el país.7 dcada 10 son por arma d fuego,y la mayoría son varones Hay una relación directa en homicidios y territorios dond el Edo enfrenta el crimen organizado
El 2017 fue un año terrible para la infancia en México. Observamos un patrón del Estado mexicano que reflejamos en tres elementos; silencios, vacíos y retrocesos”
https://t.co/SSaj19kC1I
Dios ayude y proteja a todas las familias que viven esto tan insólito https://t.co/BRzvlTCukK
#El miedo que más te daña. Es aquel que no enfrentas.
#Yo tan triste y el morrón me sale con esto jajaja https://t.co/X6mFze830u
#Moisés subió El Monte y nos trajo la ley.	Jesus subió al Padre y nos mandó su espíritu.
https://t.co/PFhDWYzvB6
#In life it is not about seeing who hits harder. It's about how much you can bear to be hit and keep going, keep moving because that's how you win.
#En la vida no se trata de ver quien golpea más fuerte. Se trata de cuánto eres capaz de soportar ser golpeado y seguir adelante, seguir moviéndose pues así es como se gana.
#A mis princesasTengo muchas cosas que agradecerle a la vida pero una de las más importantes es tenerlas y el que Dios me permitiera ver las  crecer.Con su perseverancia ustedes supieron  abrirse camino entre muchas dificultades y hoy son mi orgullo que hace a mi corazón sonreír.
#Mexico a progresado pero no lo suficiente como los tiempos exigen a nivel mundial.La corrupción de políticos y empresarios a aumentado descaradamente y escandalosamente.No hay valores se está perdiendo el amor a la patria.Se está incrementando el odio y coraje de los ciudadanos
#It is necessary that the politicians leave aside the pettiness so that the dream of the young students does not go out and become a reality.
#Es preciso que los políticos dejen a un lado la mezquinidad para que el sueño de los jóvenes Estudiantes no se apague y se haga realidad.
#The young people of today should continue their studies without letting themselves be overcome easily since there are difficult times in which poverty will increase. They should take advantage of the opportunities and benefits of public education.
#Los jóvenes de hoy deben continuar sus estudios sin dejarse vencer fácilmente ya que vienen tiempos difíciles en los cuales se incrementará la pobreza. Deben aprovechar las oportunidades y bondades de la educación pública.
#Tenemos que dejar d inventar todo tipo de excusas por demoras o descuidos.Hay que ser más responsables y tomar con seriedad nuestro trabajo  ya q hoy en día no cualquiera goza ni tiene el privilegio de un buen empleo Recuerden que el mundo avanza y cada vez se separa d nosotros
#Los retos por si mismos no bastan,hay que etiquetar los proyectos con fechas d conclusión y entregarlos funcionando correctamente en tiempo lugar y forma,tenemos que aprender hacer disciplinados y a trabajar con fechas y calendarios.
#We are in the century of Robotics and the new generations of engineers and scientists need to pass large and new challenges, they need to prepare much more to present successful projects. Remember that without challenges no human being strives, does not evolve or progress.
#Estamos en el siglo de la Robótica y las nuevas generaciones de ingenieros y científicos nececitan pasar grandes y nuevos retos, necesitan prepararse mucho más para presentar acertados proyectos. Recuerden que sin retos ningún ser humano se esfuerza, no evoluciona ni progresa.
#Hoy pido por todas las niñas y los niños que luchan contra el cáncer, que sean sanados, que no sufran más esos dolores en sus huesos y cuerpo, que vuelvan a ser niños felices,
https://t.co/YW6NtguoEc
#"Durante el día, deberías comportarte de forma que por la noche puedas dormir en paz. En tu juventud, deberías comportarte de tal forma que pudieras vivir en paz al llegar a la vejez."
Recuerden que Sólo hay algo que hace envejecer, envejecer interiormente: no es la edad, sino el pecado. El pecado... https://t.co/I2qIKMol0M
El anuncio del nacimiento del Niño Dios: En aquel tiempo, el Ángel Gabriel fue enviado por Dios a una ciudad de... https://t.co/97BntuIJIo
#¡¡¡Muy Feliz Noche Buena!!!que tengan Salud, Sabiduría, Fuerza, amor, Unión familiar... Dios los Bendiga hoy mañana y siempre ...
#puedes mandar cartas d motivación a niños y niñas serás testigo de como transformar la vida de los niños y niñas que más lo necesitan, a través de tus cartas le darás esperanza para continuar y seguir a delante para superarse y salir de ese oyó negro de pobreza extrema.
#En México el 50% de los niños y niñas viven en pobreza, con mala alimentación, sin acceso a educación de calidad y muchas veces en entornos de violencia. ¡Ayúdanos a cambiar su presente y futuro! Un granito de tu ayuda logrará hacer grandes cosas para ellos.
Con razón mi iPhone es muy lento, es una desepcion saber esto de Apple y tan caro. https://t.co/TBSUQCyr88
#NO ME JUZGUES POR MIS ÉXITOS, 	SINO POR LAS VECES QUE ME HE CAÍDO Y ME HE LEVANTADO.
El Adviento es un tiempo de expectativa y preparación para el nacimiento del Señor. La palabra "Adviento" deriva... https://t.co/DBhYXXo63F
#III jueves de Adviento: Tres palabras sintetizan la conducta de María santísima: escucha, decisión y acción
Habiéndose asegurado un pasaje en el Senado y la Cámara, el plan tributario republicano pronto se convertirá en... https://t.co/HEW6t5iYFL
para divertirse y entretenerse,no es necesario sacar la billetera	Puedes visitar muchos conciertos y festivales gratuitos,conocer todos los parques d alrededor participa en actividades deportivas al aire libre.visita exposiciones Yo me di cuenta dlo poco q necesito para ser feliz
#Después de la elección del presidente de Estados Unidos, los estadounidenses han adoptado la tradición de los británicos. En las redes sociales está ganando popularidad el movimiento #Safetypin (en inglés significa “el alfiler de seguridad”).
#En junio de este año el escándalo del Brexit sacudió a todo el Reino Unido y Europa. Miles de personas se colocaron en su ropa pequeños pines (alfileres) como un pequeño símbolo de protesta contra la xenofobia y el signo de solidaridad con los inmigrantes en el país.
#Cada vez más hoy en día vemos como el rol de la mujer en la sociedad se vuelve más y más fuerte!
#Nosotros mismos podemos crear la magia si está en nuestros deseos.comparte tu cena de navidad llevándole un poco a quién tu conozcas que vive en la calle Dios te bendecira doble vez tu gran acción.	te deseo Feliz Navidad y un Próspero Año Nuevo.
#Que no existan barreras en nuestra vida	Lucha por lo que te hace feliz... por tu familia. No se acuerden de ellos solo en la enfermedad. Disfruten de los buenos y malos momentos juntos todo lo pueden hacer y vencer.
#Hay tantas cosas para gozar y nuestro paso por la tierra es tan corto que sufrir es una perdida de tiempo. Vive lo mejor que puedas y valora a tus seres queridos. No olviden que Dios perdona pero el tiempo "No"
#Hay que unirnos,no para estar juntos si no,para hacer cosas juntos!! Ayudando a las familias en pobreza extrema y a los niños d la calle.Si en casa te sobra una bolsa de frijol, arroz o de cualquier sopa.un juguete o ropa puedes enviarlos a la dirección antes mencionada.
#En La política no es señalar por años que mal están nuestras comunidades,cuando se debería trabajar para su bienestar.. la ciudadanía ya quiere soluciones, hechos no palabras vanas.
#Nunca corras en los momentos difíciles, enfréntalos y solucionalos. 	En esta vida hay que tener aplomo.
https://t.co/6fD2CeiNlT
https://t.co/pMNoWeVTRy
https://t.co/VD6u6sl99d
https://t.co/iBNdn4YzO6
https://t.co/gFvNf8Fb3w
#Felicito al Dip. Néstor Núñez por su designación como coordinador de morena en Cuauhtémoc. Mucho	Éxito.
#Antes de hablar, escucha. Antes de escribir, piensa. Antes de herir, siente. Antes de rendirte, intenta. Antes de morir, vive.
#Siempre me siento feliz. ¿Sabes por qué? Porque no espero nada de nadie; esperar siempre duele. Los problemas no son eternos, siempre tienen solución. Lo único que no se resuelve es la muerte. La vida es corta, por eso ámala, se feliz y siempre sonríe, solo vive intensamente.
#Te arrepientes más de lo que hiciste o de lo que no te atreviste hacer?
#Si hoy fuera tu último día de vida a ¿quién le agradeces? y ¿por qué?
#Si quieres cambiar al mundo	 “Se tú el cambio que quieres ver en el mundo” 		Mahatma Gandhi
#Las personas de buenos sentimientos son las que más sufren, pero somos las mejores.
#Quién me ayuda a llevar un poco de alegría a las familias que viven en pobreza extrema donando lo que gusten para que puedan tener alimento, quién puede donar juguetes y cobijas para niños, niñas, y cobertores para la gente de la tercera edad Yo regalo 30 juguetes quien me ayuda
#El miedo es una cadena qnos detiene cuando qremos atrevernos a hacer algo q está fuera dnuestra rutina A veces es necesario romper esas ataduras qnos impiden ser mejores q ayer y poder crecer,Date la oportunidad y confía en ti,obtén resultados distintos haciendo cosas diferentes
#Tú mereces lo mejor de lo mejor porque tú eres una de esas pocas personas que, en este mísero mundo, siguen siendo honestas consigo mismas y esa es la única cosa que realmente cuenta.
#Mi consejo es que pase lo que pase, digan lo que digan, crean lo que crean jamás dejes de quererte. Tú eres lo más importante en tu vida, jamás pierdas de vista eso.
#Sigue estos pasos y vive sin preocupaciones:		1. Ignora las críticas no constructivas. 	2. Escucha los consejos que te dan y, 	3. Aléjate cuando no te valoren. 	¿Y tú? 	¿Eres feliz o solo sonríes para las fotos?
#Ella era paz en medio de la tormenta,	y él solamente era un huracán en un vaso de agua. 	La gente tóxica no te va a llevar a ningún lado mas que a la desgracia. Aléjate de ellos o de ellas, no los necesitas en tu vida.
#Quédate con quien entienda que el amor es libertad, con quien sepa que es mejor cuando se vive sin ataduras, sin prisiones, sin excusas, sin mentiras.
#Y entonces el príncipe se alejó entendiendo que no podía forzar a que la princesa olvidara su pasado para poder estar con él. 	Antes de iniciar un ciclo nuevo, asegúrate de haber cerrado el anterior, porque de no ser así solo estarás viviendo un presente lleno de pasado.
https://t.co/chaXmgj5Yb
Les regalo su primer pino navideño 		                      ⭐	                     Paz	                   Union... https://t.co/KxIe5rS3cO
#"¡Qué importante es aprender a escuchar! El diálogo entre pareja es esencial para que una familia viva en paz"
ORACIÓN	Mi Señor, que sea el amor y nada más que el amor el que mueva en mí el  deseo de seguirte y querer ser... https://t.co/CpGAMePP7V
El 17 de Abril, el Obispo Zbigniew Kiernikowski de Legnica, Polonia anunció la aprobación de un milagro... https://t.co/krNx0OIkP9
#Esta es una ley que viola los derechos de la sociedad mexicana ,en caso de una manifestación contra el gobierno ,ellos podrán usar la fuerza militar excesiva violando derechos y garantías individuales la sociedad mexicana que se lo lleve la chin;ada....
#creando una guerra contra el narco q no es mas q un pretexto para causar pánico e ira entre la población en lo q ellos manejan todo a su antojo y conveniencia ..esto es una guerra de falsa bandera y de dos caras...para crear una Dictadura...
#Q estupidez mas grande una aberración.pueblo contra pueblo con autoridad.mientras los gobernantes gozan de nuestro esfuerzo diario y vendiendo nuestras riquezas naturales.arrodillados a los Americanos q no quieren dejar avanzar, ni crecer a México....
#¿Podrían ustedes -buenos ciudadanos- exigir que el Senado rechace una Ley de Seguridad Interior que dañará a su país, dándole a quienes no deben tenerla, una licencia para matar?
#· ¿No les parecería más sensato exigir una mejor normatividad para las Fuerzas Armadas en lugar de una Ley de Seguridad Interior inconstitucional, defectuosa y contraproducente?
#¿Saben ustedes que con la Ley aprobada, las violaciones a los derechos humanos cometidas por las Fuerzas Armadas quedarían impunes? ¿Ustedes creen que en México descenderá la violencia y la criminalidad si aumenta la impunidad?
#¿Sabían ustedes que con el nuevo marco legal que el Ejército ha pedido y el gobierno apoya, sería mucho más fácil usar a las Fuerzas Armadas para reprimir conflictos sociales, estudiantiles, ambientales y post-electorales?
# ¿Entonces por qué se les está dando el poder para seguir haciendo lo que dicen que no saben hacer? ¿Por qué este gobierno está expandiendo el papel del Ejército para combatir la delincuencia, cuando el propio Ejército ha reconocido que no hace bien esa labor?
#¿Sabía usted que Salvador Cienfuegos tiene razón cuando dice que las Fuerzas Armadas "no estudiaron para perseguir delincuentes"?
#¿Sabía usted que la Ley de Seguridad Interior no fue elaborada por los legisladores sino por la Sedena, ignorando las recomendaciones de cientos de expertos en seguridad y combate a la violencia, tanto a nivel nacional como internacional?
#¿Sabía usted que sin especificaciones de temporalidad, no existirá un solo incentivo para mejorar a las policías o responsabilizar a los gobernadores de ello?
#· ¿Sabía usted que la Ley aprobada y que ahora sera turnada al Senado no contempla la salida gradual del Ejército de las calles, ni establece fecha límite para su permanencia ahí?
#¿Sabía usted que la información sobre operativos militares será clasificada y las Fuerzas Armadas no tendrán q rendir cuentas sobre su actuación? ¿A usted le parece bien que los encargados d la seguridad del país puedan ocultar lo qhacen, como ocurrió en Ayotzinapa, por ejemplo?
#· ¿No cree usted que sería mejor una regulación que incluyera pasos para fortalecer y entrenar a las policías e ir retirando gradualmente a las Fuerzas Armadas? ¿Sabía usted que lo aprobado no contempla esos pasos?
# ¿Conoce usted el caso de un solo régimen democrático donde la permanencia del Ejército en las calles sin límites o supervisión haya tenido un buen desenlace?
#· ¿A usted no le preocupa que las Fuerzas Armadas diseñen leyes, las impongan y se erijan por encima de las autoridades civiles, dada la sangrienta trayectoria de la militarización en América Latina?
#¿No les parecería mejor una Ley que colocara controles sobre las Fuerzas Armadas, en vez de darles más poder y mayor discrecionalidad?
# ¿Usted cree que otorgar estas facultades extra-constitucionales a las Fuerzas Armadas contribuiría a contener la violencia o el crimen, cuando ningún ejemplo internacional, ningún estudio, ninguna evidencia empírica demuestra que ese sea el caso?
#intervenir en comunicaciones privadas sin una orden judicial, y utilizar la fuerza letal para contener protestas pacíficas
¿Sabía usted qla Ley confiere facultades extraordinarias al Ejército y a la Marina,incluyendo la posibilidad d llevar a cabo tareas de investigación sustituyendo al Ministerio Público,
#Antes de que usted se quede varado en esa posición, lea lo siguiente. Le pido que, como ciudadano responsable, sepa exactamente qué contiene esa ley, a qué necesidades responde, y qué problemas no soluciona o, peor aún, agrava. Ojalá entiendan esto
#Ese mexicano tan frustrado y tan temeroso ante la ola d criminalidad y violencia q está dispuesto a darle más poder a los mandos militares que a las fuerzas civiles.No sé imagina lo que es retroceder 100 años para lograr la libertad de la cual gozamos y pronto se verá violentada
#Esas personas que no están preocupadas por la Ley de Seguridad Interior ni por el papel expansivo que le concede al Ejército y la Marina. No sé imagina lo q está en puerta.
Grande es el retroceso, México no avanza, las proyecciones de desarrollo que se plantean son insuficientes para lograr un buen desarrollo económico y en consecuencia mejor calidad de vida.
Quién ofrece Las prácticas comerciales justas y transparentes, comunicación clara, respeto mutuo y una atmósfera... https://t.co/Zk8qpZps9l
La diversidad se define como las características y atributos que hacen que cada uno de nosotros sea único.... https://t.co/KYaTc2cA4c
#Nunca la mujer debe estar subordinada al hombre... Ambos son complementarios en igualdad, importancia y trascendencia...
Para producir una investigación de alta calidad que informe recomendaciones de políticas innovadoras y... https://t.co/dau1BNMibw
Apesar del progreso hacia un sistema de energía más limpio, las políticas actuales de los EE. UU. Parecen... https://t.co/2TxpIXyvWK
Estados Unidos. 	Los republicanos de la Cámara de Representantes y del Senado están trabajando en un proyecto de... https://t.co/b2l88bebsL
#Una de las partes menos deseables de la factura es una disposición que permite a los propietarios de negocios de transferencia deducir el 23 por ciento de sus ingresos antes de calcular sus impuestos.
#Al gravar los ingresos salariales y los ingresos comerciales a diferentes niveles, el proyecto de ley agrega complejidad al código tributario y crea muchas oportunidades nuevas para que los contribuyentes más sofisticados y mejor asesorados reduzcan sus cargas impositivas
#the new bill creates tax sheltering opportunities for many Americans especially the wealthy and those with good financial advisers.
#House and Senate Republicans are working on a tax bill that will overhaul several parts of the U.S. tax code.By introducing new complexities to the tax code,
#Los contribuyentes más sofisticados y los que pagan impuestos más altos tendrán una multiplicidad de opciones sobre cómo estructurar sus ingresos y negocios a fin de reducir los impuestos al máximo.
#la nueva ley creara oportunidades de protección fiscal para muchos estadounidenses, especialmente para los ricos y aquellos con buenos asesores financieros.
#Los republicanos de la Cámara de Representantes y del Senado están trabajando en un proyecto de ley de impuestos que revisará varias partes del código tributario de los Estados Unidos. Al introducir nuevas complejidades en el código impositivo,
#La realidad la expresa la imposibilidad de q millones d ciudadanos puedan hacer efectivo el ejercicio d sus derechos económicos,sociales y culturales ambientales.pero el considerar la dimensión territorial d la pobreza se dbe distinguir entre la pobreza rural y la pobreza urbana
La pobreza es un proceso de escasez de recursos económicos sociales, culturales,institucionales y políticos que... https://t.co/av2bI2e4N7
#La pobreza es un proceso d escasez drecursos económicos sociales,culturales,institucionales y políticos q afecta a los sectores populares y q está asociado principalmente a las condiciones de inserción laboral q prevalecen en el mercado de trabajo;
#Ello consta en las declaraciones patrimoniales del ex Director de Petróleos Mexicanos, implicado en Brasil en el caso Oderbrecht, la trama de sobornos a través de estructuras financieras más extensa que jamás se haya cometido en América Latina.
#Emilio Ricardo Lozoya Austin abrió y cerró entre siete y nueve cuentas bancarias bajo su nombre cuando fue Director de Pemex.Todas en dólares americanos,francos suizos o euros.
#¿Que es ser pobre cuando pierdes el empleo? Ser pobre no es lo material ni los millones, "ser pobre es cuando pierdes la fe y las esperanzas" tu mayor riqueza es Dios, tu Fe y tus padres tus hijos y la maravillosa salud que Dios te da.
Mexico has a low growth rate that was not exceeded 2 percent because it is more oriented to the US economy, which is not only marked by its demand "
#Iniciativa de senadores de CTM y CROC elimina derecho a pensión y salud de TODOS los trabajadores "QPM"
#Brasil, que venía de una recesión de dos años, crecerá más que México en 2018, año electoral para las dos potencias de América Latina, Mexico esta retrocediendo al  pasado. Políticamente todo es igual y la ambición se ve en cada candidato. Los partidos van en decadencia
#La muerte puede ser el final pero el verdadero amor, es eterno.
#Funcionarios públicos al servicio de poderosas corporaciones, han sido un factor determinante en la destrucción de la política pública en que se ha sumido México de manera dramática.
#Tres temas diferentes uno es la impunidad y otro el conflicto de interés. Y tres ¿La delincuencia organizada políticamente?
#Que tan limpias serán las campañas y q tan limpios sortearán ese proceso sembrado de anzuelos por parte de quienes buscan, con recursos multimillonarios, comprometerlos en sus beneficios.
#López Obrador ha incluido en su Proyecto de Nación un capítulo específico sobre conflicto de interés. Por su parte, Anaya, no ha abordado aún este tema y el candidato del PRI, Meade, no se ha definido respecto a la impunidad, ni respecto al conflicto de interés
#Carlos Romero deschamps permanecerá 31 años al frente de una organización que ha garantizado votos y dinero al Partido Revolucionario Institucional (PRI).dirigentes sindicales como el han permitido que la situación laboral  y las grandes reformas en México estén en estancamiento
#Necesitamos construir un México más fuerte, necesitamos proyectos reales que vayan más allá de los Candidatos.
#Nuestros jóvenes son un gran potencial para nuestro país para crecer y mejorar pero desgraciadamente los dinosaurios aún están presentes.Se niegan abrir sus puertas al nuevo sistema y a gobernar conforme a la actualidad,en estas políticas públicas seguimos estancados.
#los programas educativos existentes no son adaptados a las regiones de México. 	Las altas cuotas y exigencias de cada plantel año con año van generando decesos en los estudiantes a falta de recursos (o se estudia o se alimenta y medio viste)
#La reforma educativa debe cambiar y debe ser igual en todos los estados,esto es importante, Legalmente las cuotas escolares están prohibidas.Pero la realidad es qlos colegios d gobierno parecen ser de paga pues las inscripciones y cuotas son muy elevados y se pide todo el ciclo
#Hay q Cambiar la manera en la q escogemos a nuestros políticos con base a su mérito,hay q tener mucho cuidado en la construcción d alianzas.El poder o lo tiene un partido q valga la pena ya q un poder revuelto entre partidos genera mas pobreza y más corrupción y está demostrado
#Las alianzas entre Partidos solo logran que cada partido se vaya debilitando y cada partido va perdiendo su significado,esencia y  valor.En Cada campaña van dejando un partido cada vez menos fuerte cada vez más chico y con ese orgullo siguen manejando las alianzas es PRI o pri
#Estoy convencida del liderazgo de las mujeres. En la política, pero no todo se desarrolla con base a sus méritos y capacidades.
#porq no dpurar las cárceles y dan la libertad a gente inocente culpada dcrímenes q no cometieron y gente q no sabe ni leer y los hacen firmar dclaráciones falsas solo para maquillar qse está trabajando bien.Porqno dan libertad a personas q están pagando condenas por robar unpan
#La mayoria de candidatos Siempre dice en campañas que lo primero que quieren combatir son  los 3 grandes problemas de México Corrupción, corrupción y corrupción ?????
#Mexico Requiere del compromiso y respeto serio d nuestros políticos para la mejora en nuestro país Necesitamos Impulsar políticas públicas adecuadas para desarrollarlo de manera sostenible y sustentable. La ciudadanía necesita que las leyes sean aplicadas con seriedad y respeto
#Para la leucemia es la misma receta, pero se agrega un ingrediente mas si, desean completa la receta mandenme un Whatsapp al igual si tienen dudas 5532540507
#Un zorrillo les dura 2 semanas, y se deja descansar una semana,a la siguiente nuevamente se vuelve a comer zorrillo y se consigue víbora d cascabel,se deja secar y la hacen polvo y este se come en las sopas,el zorrillo no sabe feo,su sabor es como el de un consomé dpollo sin sal
#Receta: conseguir un zorrillo fresco, seco no sirve tiene que ser fresco. Se pone a coser en holla exprés solo con ajo y cebolla, no lleva nada de sal. Cuando ya esté,se comienza a tomar media taza de caldo diario por tres días, al cuarto día se sirve caldo con carne de zorrillo
#Algunos amig@s me han pedido de nuevo la receta para prevenir y curar el cáncer, aquí se las dejo es muy sencilla, solo es cuestión de seguirla al pie de la letra y lo principal. Fe
#si por hablar de mi Fe voy a perder amistades. No importa pues jamás cambiaré.
#Seguimos. Y sigo Aquí porque él tiene un propósito para cada uno de nosotros. 	Seguiremos aquí porque nos ama.
#¡El Señor es mi herencia, por lo tanto esperaré en él!(Lamentaciones 3:21-24) 	 Dios les bendiga siempre. Seguimos vivos por su gracia. 	Seguimos con fortaleza por su Amor. Seguimos en la lucha diaria porque somos sus soldados.
#"No obstante, aún me atrevo a tener esperanza cuando recuerdo lo siguiente: ¡El fiel amor del Señor nunca se acaba! Sus misericordias jamás terminan. Grande es su fidelidad; sus misericordias son nuevas cada mañana.
#El PRI quiere recuperar la jefatura de gobierno pero de qué forma si aún no comienzan las campañas y ya se dicen ganadores. De qué se trata todo? Es conforme a votos o nuevamente será sucio todo?
#Explotar a trabajadores para hacerse rico es pecado.
#Camina en fe, pues asi atraes la respuesta del cielo a tu vida y a toda tu casa.!
#Los humanos no tenemos límites, desafortunadamente el egoísmo, la envidia y la falta de valores nos limitan.
#Sabes lo que es vivir bajo una dictadura militar...???	Si no te opones a la Ley de Seguridad Interior, pronto lo sabrás...!
#Vivir no es solo existir si no mas bien gozar y ser personas de bien en la sociedad	no olvidar a nuestro creador	amarlo, obedecerlo y servirle,	y así sabremos lo que es vivir.	Qué Dios bendiga sus vidas...
#Vivir es simplemente vivir sin mirar las dificultades,sin oír las calumnias sin prestar atención a lo negativo.Vivir es no hacer mal a nadie es no buscar la venganza es perdonar, es amar
#Vivir es querer triunfar,	es querer amar es querer hacer lo que te gusta	y lo que quieras.Vivir es amar a quien tu quieras es que nadie te obligue a nada es que cada día vivas en armonía con todos	y que goces de todo aun del problema del dolor.
#Solo existen dos días en el año en que no se puede hacer nada. Uno se llama ayer y otro mañana. Por lo tanto hoy es el dia ideal para amar, crecer, hacer y principalmente vivir.	 Dalai Lama
#La vida es corta, por eso ámala, se feliz y siempre sonríe, solo vive intensamente. Antes de hablar, escucha. Antes de escribir, piensa. Antes de herir, siente. Antes de rendirte, intenta. Antes de morir, vive intensamente
#Siempre me siento feliz. ¿Sabes por qué? Porque no espero nada de nadie; esperar siempre duele. Los problemas no son eternos, siempre tienen solución. Lo único que no se resuelve es la muerte.
#Ayer terminamos con el ciclo de conferencias en escuelas de octubre, noviembre y diciembre. Gracias a todas las personas que asistieron.
#El dolor ya te entrego ese mensaje que tenías que aprender, dejalo ir. 	Excelente dia!!
#Cuando tu das algo, quieres recibir algo a cambio?	o das sin pedir algo a cambio?
Todos los problemas q surgen en la vida ocurren para q nos demos cuenta d algo importante.Tu nunca tendrás un problema qno puedas solucionar.Tu tienes la fuerza necesaria para resolver cualquier problema,el cual ocurre para q a través d su solución tedes cuenta d algo importante
#En hidalgo, hay niños y niñas en pobreza extrema que nunca han recibido un obsequio o probado cena de Navidad  tu puedes hacer q este mes se convierta en algo especial Dona un juguete o una bolsa de arroz  frigol  o lo que gustes ayuda a que su Navidad sea diferente,
Cuando solamente somos nosotros los que encontramos al Señor, somos nosotros, entre comillas, digámoslo, los... https://t.co/e5zwU9j8bD
Estar siempre vigilantes: En aquel tiempo, Jesús dijo a sus discípulos: "Velen y estén preparados, porque no... https://t.co/gG2AYokUlY
#vicente Fox hablando de lealtad. Dignidad y humildad. Ni el se cree sus propias mentiras.
https://t.co/Sef8BEBX9N
#La v¡olencia afecta a mujeres de cualquier edad, condición económica y social y de cualquier religión. Puede ocurrir al interior de la pareja, en el trabajo, en los lugares de estudio y en los espacios públicos.
#Las mujeres, sólo por el hecho de ser mujeres,viven diversas formas d violencia de parte d sus parejas o dsu entorno q van desde el control hasta la agresión física.Esto se justifica porq todavía se cree q los hombres tienen derecho a controlar la libertad y la vida dlas mujeres
Querido Dios:		Gracias por hacerme una mujer. Gracias por confiarme con dones y talentos para usar para tu... https://t.co/OzIbvy7zn0
#Cambia tu corazón y dale un corazón generoso, un corazón afable, un corazón bondadoso para obtener un corazón nuevo.
#El machismo es parte del malestar en la cultura, esa de la represión, esa de la actitud de vida en la muchos hombres no han querido salir de ella. Por lo demás toda comparación es tosca ya sea social o jurídica si no se aporta información suficiente para ello. .
#El feminismo representa desde el siglo XVIII, un movimiento social de reivindicar derechos humanos en igualdad de condiciones y circunstancias que la de los hombres.
#¿Sabías que hay más de una ley que se fundamenta en el FEMINISMO? ¿cómo se imparte justicia si se equipara el feminismo con el machismo?
#Un niño o una niña se vuelven machistas o feministas por la educacion que le dan en casa quién educa a los hijos es la mama, el papa trabaja todo el dia para dar la manutención y no tiene tiempo de educar el 90% a los hijos.por eso si hombres o mujeres son machistas o feministas
#El machismo es una actitud de prepotencia, El sexismo no es tan evidente. Es un comportamiento individual o colectivo que desprecia un sexo en virtud de su biología, perpetua la dominación de los varones y la subordinación de las mujeres.
#"Saber gobernar es también saber escuchar la problemática real de la ciudadanía y saber rectificar para gobernar y saber ejecutar cada proyecto que de garantías de solución. El ejercicio democrático del poder es, ciertamente, mandar obedeciendo”
#No olvides que ¡Dios es más grande que tu problema...!
El llamado de Jesús a la vigilancia: En aquel tiempo, Jesús dijo a sus discípulos: "Tengan cuidado de no dejarse... https://t.co/dBG3IeadmY
Cuando la fe es inquebrantable, ni en el último momento de vida se duda de Dios ni se deja de creer en el. https://t.co/b90sscHtVZ
https://t.co/hbC6AcfcA2
#el gobierno quiere tener sus arcas llenas y pobres a las familias para controlar todo ojo.Los ciudadanos ya no son los mismos dejados d hace unos años.La ciudadania ya despertó,ya no quiere limosnas ni sandwiches por su voto,en las próximas elecciones.El voto no será tan fácil
#Durante este sexenio. El ciudadano está pagando más del doble d impuestos.Mas d 8 mil pesos mensuales le cuesta a cada familia mantener a este gobierno,Gobierno q se niega a dar un salario digno a cada ciudadano.Claro pues al gobierno no le conviene tener bien  a los ciudadanos
#Los ciudadanos no nececitan del gobierno para salir adelante. Es el gobierno el que necesita del ciudadano para estar donde están en el poder. Están para mejorar la calidad de vida de los ciudadanos. Más no para robar y desmembrar a México como lo han estado haciendo.
#Los Mexicanos ya no queremos regalos. Queremos oportunidades, queremos libertad,Mexico tiene ciudadanos pobres y políticos  ricos, el salario es solo una migaja de lo q pagamos de impuestos."Políticos y candidatos recuerden que los ciudadanos tenemos el poder  en nuestros votos"
#Lamento el sensible fallecimiento de María Angélica Luna Parra. Mujer de calidad humana y elevada solidaridad.
#Si el ser humano quiere sobrevivir, tiene que aprender a  vivir con la Naturaleza.  Y no estar encontrá de ella.
#Siempre siempre siempre AGRADECER ES el primer paso a la abundancia. Recuerda que o tu comes de la vida o la vida te come.
#El camino al éxito se construye paso a paso, y enfocados y comprometidos. No olvides que Un solo pensamiento positivo en la mañana puede Cambiar nuestros pensamientos, que traen paz y alegría a nuestras vidas.
#El poder llevar un mensaje de luz y felicidad es la buena obra de cada día que puedes hacer por esas personitas de la tercera edad
#Cada segundo, minuto,, y hora debemos de entregarnos en ser mejores. Jamás te olvides de las personas que siempre han estado a tu lado y que lo dieron todo para darte un mejor futuro. "Tus padres"
#Levántate hoy y realza el vuelo, nunca tedes por vencido en el primer fracaso, ni segundo ni tercero.
#El amor es la alegría de los buenos,  la reflexión de los sabios, el asombro de los incrédulos.	 "Maestro Platón"
#La siembra es día a día, la cosecha también es día a día.	  Si no sembramos nada cada día, no por Eso cosechar nada durante este día. Sigamos sembrando.
#Despertar aun cuando creas que estas despierto, te hace ver más y mejor tus sueños. Despertar a quién eres. Requiere dejar ir a quién crees que eres he imaginas ser sin serlo
#Siempre. El mejor momento es el ahora, así que todo lo que quieras, o si tienes tu meta  o sueño, comienza a construirlo ahora. No mañana, no digas después. Todo es hoy porque el mañana no existe
#La vida nunca deja de darnos grandes enseñanzas. La vida nunca para de enseñarnos y nosotros no dejamos de aprender. Recuerda que todo profecional fue un principiante.
#Cada palabra positiva en tu mente, es una semilla que puede florecer mañana.	  Por eso es bueno buscar asociarse con alguien igual o mejor que uno. Recuerda que Cualquier amigo que te motive a ser mejor. Es alguien que vale la pena tener Serca.
#Nunca debemos olvidar que para seguir adelante debemos tener en cuenta, que hay que Insistir una y otra vez, persistir, y sobre todo resistir para poder nunca DESISTIR, a nuestros sueños.
#Dentro de cada persona se encuentra el poder de lograr llegar a donde fijes tu visión.dentro de ti se encuentra el poder de levantarte por encima de cualquier situación o conflicto y transformarte en la versión más fuerte y brillante de tu ser
#Nada sucede por casualidad, en el fondo la vida tiene su plan secreto.	 Aún que nosotros no lo entendamos..!!!
#Una auto educación no solo nos forma, nos hace lograr más si así lo decidimos. La auto educación te dará una fortuna y tú educación formal te dará con que vivir y si no lo logras te dará solo para sobrevivir.
#Cuando se lucha por lo que quieres en la vida, tarde o temprano o lo dejas o lo intentas.Diciembre será un mes de prosperidad y abundancia. https://t.co/bkQb3svYDV
#Dios Es quien dirige nuestro camino que cada día nos llena de prosperidad a nuestra familia y a nuestras organizaciones.
#Todo éxito se paga un precio, todo sueño se requiere de esfuerzo. https://t.co/4biMyZeHFr
#Nunca dejes de creer he insistir,  pero sobre todo nunca dejes de persistir. Lo que no lograste este año, lo conseguirás el próximo.pero jamás te deseo por vencido
#La única manera de saber si vas a lograr tus sueños, es sumergirte completamente en el objetivo.
#El tiempo es lo más importan que tenemos en nuestras vidas. Pero recuerda que también el tiempo es lo que tenemos en contra.	 Vive, apuesta y arriésgate.
#El trabajo en equipo, siempre dará mejores frutos en la familia, en el negocio, pero sobre todo en tu cultura.
#Tú tomas la decisión de como ver la vida, de ver el mundo diferente y de poner tu granito para hacer un mundo mejor, hoy decido ser parte de una cultura que deje huella en el universo.Programemos una mente, programemos pensamientos positivos y decisiones q te lleven al éxito.
#Camino al éxito, la vida se trata de ser uno mismo y dar lo mejor.
#A veces no nos damos cuenta de que muchas puertas siguen abiertas, por la costumbre a algo o alguien.	   Tiempo de volar, soñar descubrir que eres libre.
La batalla entre los líderes interinos que compiten en la Oficina de Protección Financiera del Consumidor (CFPB).... https://t.co/iBSV7NDyw1
#"La fuerza espiritual de los sacramentos es inmensa. Con la gracia podemos superar cualquier obstáculo"
Lo mejor de la vida es. Dar lo poco que se tiene, sin atraer la atención sino sólo la de Dios, porque Él es el todo en quien confiamos.
6 años de amistad. Yadira Herrera. Sigues siendo una mujer guerrera de admiración y respeto. Dios te bendiga hoy mañana y siempre. Saludos
#chiste.	AUXILIO! LLAMEN A CONTROL DE PLAGAS, SE METIÓ UNA PINCHE ARAÑA. JAJAJÁ, ¡Abuela! Deja en paz a mi novia.
Cuando tú pones toda tu fe en Dios, Él pone todas las bendiciones y esperanzas en ti. No te desesperes ni te... https://t.co/NzUGrDZkEl
Jesús te busca, tienes que creer verdaderamente que Él vence todo aquello que no nos permite vivir más felices,... https://t.co/Jq5FvfFUNf
#Como dijo aquel: "Pues parece que ni con un proyecto de nación al gusto de la oligarquía será presidente".
#Vienen 3 escándalos de corrupción a nivel internacional en contra del PRI y AMLO también involucrado con ellos en un asunto:
#Nunca he estado sola. Dios nunca me ha abandonado y si todavía estoy aquí es porque tengo su fuerza. No estoy sola.
Señor mío, hoy me levanto entusiasmada con la idea de decirle al mundo lo mucho que te amo. Me siento feliz de... https://t.co/crUdCoUYbn
#¿La Ley Dodd-Frank de 2010 otorga autoridad a Cordray para nombrar a su propio sucesor interino (Leandra English) o la Ley d Reforma d Vacantes Federales le otorga al Presidente Trump más autoridad para nombrar al director interino en este caso el Director dla OMB Mick Mulvaney?
#Hudak observa a las autoridades rivales que gobiernan quién puede ser el director interino de la agencia luego del anuncio del director Richard Cordray de que renunciará.
#John Hudak , investigador principal en Estudios de Gobernabilidad y subdirector delCentro para la Gestión Pública Efectiva , comenta la batalla entre los líderes interinos que compiten en la Oficina de Protección Financiera del Consumidor (CFPB).
#Trump ejerce el poder ejecutivo en la batalla por el liderazgo de la Oficina de Protección Financiera del Consumidor
#¿PÓR QUÉ NO SOMETIERON A ANÁLISIS EN SUS PASADOS PLENOS D CONSEJEROS LOS CATORCE PUNTOS QUE LES REQUERIMOS EL PASADO DÍA SÁBADO 7 DE OCTUBRE, Y REITERAMOS EN UN SEGUNDO DOCUMENTO EL PASADO DÍA LUNES 23 DE OCTUBRE, Y UN TERCERO EL 26 DE OCTUBRE, TODOS CORRESPONDIENTES AL AÑO 2017
#ESTE ES EL CUARTO RECLAMO DE LOS INDEPENDIENTES FUNDADORES ¿POR QUÉ VIOLENTA LA CONSTITUCIÓN EL CONSEJO QUE PRESIDE EL INSTITUTO NACIONAL ELECTORAL?
#HAY MUCHAS MINORÍAS QUE EXIGEN CAMBIOS... EL VOTO DURO, EL VOTO ÚTIL SON PATRAÑAS QUE AFIANZAS A LOS PODEROSOS QUE HAN TRANZADO.
#LA TRATA, LAS VIOLACIONES, LOS ASESINATOS.... MEADE ES EL CAUSANTE DEL TLC DEMOLEDOR... SE QUEJA TRUMP, NOSOTROS MÁS... MILLONES DE MIGRANTES EN EL VIACRUCIS DEL RETORNO.... ES EL ESTADO FALLIDO, EL FIN DE LAS GUERRAS DE ALTA INTENSIDAD.
#HAY ENORME DESCONTENTO EN EL MAGISTERIO, EN LOS SINDICATOS DE TRABAJADORES, EN LAS NORMALES, EN LA JUVENTUD, EN LOS ESTADOS HACINADOS POBLACIONALMENTE, DONDE DÍA A DÍA ES GRANDE LA ANGUSTIA POR EL SOMETIMIENTO DE LOS GRUPOS CRIMINALES,
#A SEIS, DOCE, TREINTA AÑOS, CON EL IDEAL DE CAMBIO DE FIRMAS, Y QUITA DE GENTE IMPREPARADA QUE PULULA POR DOQUIER.
#¿VENCEREMOS? ¿LOGRAREMOS TERMINAR CON TANTA ESTAFA, TANTA INJUSTICIA, TANTA CORRUPCIÓN GUBERNAMENTAL EN LOS ESTADOS Y MUNICIPIOS, EN LOS PODERES; SI GARANTIZAMOS EL MANDATO ANUAL NO REELECCIÓN Y PROYECTAMOS PLANES DE DESARROLLO Y PROGRESO NACIONALES E INSTITUCIONALES
#Y ABRE  EDUCACIÓN LAICA Y GRATUITA EN UNIVERSIDADES LA ALIMENTACIÓN SE VUELVE DCALIDAD,Y SE OTORGA UN SALARIO UNIVERSAL A CADA CIUDADANO,EL CAMPO RETOMA UN RUMBO D INDUSTRIALIZACIÓN PARAESTATAL.OTRO CANTAR DHERMANOS TENDREMOS.Y TENDRIA ESE PRESIDENTE TODO EL APOYO DLA CIUDADANIA
#EL PUEBLO OBEDECE A QUIEN LE DA BECAS, DESPENSAS,TANQUES DE GAS,LÁMINAS.PERO SI EL PUEBLO ALCANZA EL PODER Y SE COMPROMETEN LOS LIDERAZGOS A BAJAR RENTAS,PREDIALES,COSTOS DE GAS,GASOLINA, MEDICINAS, GARANTIZA MÁS SEGURIDAD, FRENO TOTAL A PERSONAS SECUESTRADAS, EXTORSIONES,
#EL PAÍS ESTÁ FRENADO, Y CADA DÍA LO ESTAFAN MÁS Y MÁS.	LA ASAMBLEA DEL PRI SERÁ EN FEBRERO. OSORIO CHONG FUE DESCARTADO POR PEÑA... GRUPO ATLACOMULCO SOBRE GRUPO HUICHAPAN, A CAMBIO DEL AEROPUERTO INTERNACIONAL Y AL MENOS UNA PISTA DE ATERRIZAJE.
#LA DEUDA EXTERNA ALCANZA LOS 500 MIL BILLONES DE DÓLARES, Y COMO DIJO JESÚS SILVA HERZOG, LA DEUDA NO SE PAGA, SIMPLEMENTE SE ADMINISTRA.
#¿DE CUÁNDO ACÁ LOS JUDIOS PREPONDERANTES, LOS AMOS DEL DINERO, SE METEN A DIRIGIR EL QUEBRANTO FINANCIERO DEL ERARIO MEXICANO?
#DE CUANDO ACÁ PEÑA NIETO SE SALTA AL PRIISMO Y DESTAPA COMO CANDIDATO AL CAUSANTE DEL QUEBRANTO DLA ECONOMÍA DMILES DNEGOCIOS EN EL PAÍS, JOSE ANTONIO MEADE, DE ORIGEN JUDÍO?
#La CNRDH es una organización dedicada a defender los derechos de los padres y las familias dentro de una sociedad que a menudo son despojados de prioridades.
#Uno de los conceptos favoritos del filósofo político Edmund Burke es el de los "pequeños pelotones"Todas esas organizaciones pequeñas, voluntarias y autorreguladoras q florecen en una democracia sana y q se unen por el bien común son quienes realmente levantan a los partidos
#La sociedad ha permitido que jóvenes vulnerables sean corrompidos y sufran abusos en un excesivo intento de cuidar sus derechos sexuales.
#Defender los derechos humanos es, desde hace años, una actividad de riesgo en México: hombres y mujeres han sido asesinados por clamar justicia, buscar desaparecidos o defender sus tierras. Ahora, ni siquiera hacerlo desde las instituciones es garantía de seguridad.
#Por otro lado están aquellos q no luchan contra su maldición sino q conviven con ella,los q aprenden a llevarla de paseo,como una mochila intentando que pese lo menos posible; la observan de reojo la controlan sin combatirla saben que está ahí, de principio a fin
#Cada hombre, cada mujer, carga con su propia maldición. Hay quienes dedican toda su vida a desbaratarla, a vencerla; son los que se creen capaces de burlarse de ella, poderosos y no poderosos, y así pelean del primer día al último en una batalla absurda, desigual, inútil.
#Hoy me levanté a las diez de la mañana con la parsimonia de un sábado sinapuros, de cualquier forma, hoy nadie me espera en ninguna parte, lunes. Tomé el café frente a la computadora y leí algunas	noticias. Me siento genial en casa.
#“El amor no entiende de edades ni reglas,de razas ni sexos,los horizontes del amor sontan inmensosque nunca terminaremos de explorarlos”
#Están los q en cada momento siguen luchando por hacer en cada momento algo diferente,aunq a veces fracasen.Yo estoy entre esta clase d personas, sigo intentando todo sin tenerle miedo a fracasar aprendo mucho d mis errores y dlos errores dlos demás cada uno es una lección d vida
#Ay personas que a partir de determinada edad empiezan a trabajar para la obra completa de su vida, otras van preparando su propia autobiografía, crean su propio mito.algunos al morir dejan todo inconcluso y Miles de preguntas  y problemas sin resolver y responder.
#Pregunto esto porque en 50 años el mundo sigue teniendo los mismos problemas, parece ser que estamos otra vez como adictos al fascismo…
#Sin duda la mujer tiene mayores búsquedas para mejorar su vida, no solo te ayudan los maestros y las lecturas, si no la escuela de la vida te ayuda a crecer y a no volver a caer y cada caída te enseña a levantarte sin sentirte derrotada.
#¿Qué pasa con el mundo, es como nosotros creemos, que es o está pasando que la ley no la aplican como es o está pasando por un proceso político que marca un ciclo histórico?
#mexico necesita generaciones que tengan pensamiento crítico propio, y así tal vez todo pueda cambiar. Pero no mañana, los ciclos históricos no son tan rápidos.
La espera del retorno del Señor es el tiempo de la acción. Nosotros somos el tiempo de la acción, tiempo para... https://t.co/Ykpqnxyb5u
Es tiempo en que tenemos que mantener encendidas las lámparas de la fe, de la esperanza y de la caridad, debemos... https://t.co/BOMixqQUiv
El Juicio Final: "Cuando el Hijo del hombre venga en su gloria rodeado de todos los ángeles, se sentará en su... https://t.co/SliQv5L5Pc
#Si Dios envió una palabra, la tierra se va a mover a tu favor  y encontrarás bendición, porque ésta viene ungida; sólo tienes que creerla, caminar de acuerdo a ella y perseverar. No te rindas, Él quiere darte 100 veces más ¡Toma esta promesa! Porque si Dios lo dijo,Él lo hará.
#Si una persona mayor empieza a hacer algún ejercicio o practicar algún deporte y  logra resultados sorprendentes entonces esa persona puede decir q la edad es un estado mental mas no un deportista de toda la vida como el fisicoculturista.
#CADA HOMBRE ÉS.	TAN VIEJO COMO SE SIENTE!.	És nuestra desicion muy personal. Él renovar fuerzas! Como las Águilas!. Nunca te rindas.
#La edad es un estado mental. Totalmente de acuerdo. La edad es la escusa más fuerte de todas, siempre lo escucho aunque hace tiempo que no porque siempre contesto lo mismo, es una escusa, ponte a ello y cada vez te encontrarás mejor!!! Comprobado!
#Querer es poder el mejor ciclo motor de la persona es uno mismo y pensar que si se puede que el único limitante es nuestros pensamientos bendiciones.
#Tal vez no te des cuenta ... Pero el hablar mal de una persona, regularmente habla mal de ti mism@.
#«Tú eres digno, oh Señor nuestro Dios, de recibir gloria y honor y poder. Pues tú creaste todas las cosas, y existen porque tú las creaste según tu voluntad». —Apocalipsis 4:11
#«Hay una temporada para todo, un tiempo para cada actividad bajo el cielo». —Eclesiastés 3:1 puedes mejorar tu calidad de vida y reconciliarte con tus seres queridos, pero recuerda q solo hay una pequeña línea para morir y no hay retroceso. Dios perdona, el tiempo no"
#“¡Sé fuerte y valiente! No tengas miedo ni te desanimes, porque el Señor tu Dios está contigo dondequiera que vayas”». —Josué 1:9
#«El orgullo termina en humillación, mientras que la humildad trae honra». —Proverbios 29:23 cuantas personas pierden familia por ese orgullo.Cuántos se niegan a aceptar la mano ayuda y se quitan la vida.La frase de "antes muerto que perder mi orgullo"solo deja, abandono y  dolor
#«Jesús le dijo: —Yo soy la resurrección y la vida. El que cree en mí vivirá aun después de haber muerto». —Juan 11:25
#«Si me buscan de todo corazón, podrán encontrarme». —Jeremías 29:13
#«La gente que estaba en la oscuridad ha visto una gran luz. Y para aquellos que vivían en la tierra donde la muerte arroja su sombra, ha brillado una luz». —Mateo 4:16
#cuando te sientas insegur@ o perdid@, estas palabras te fortalecerán; «Guíame a la imponente roca de seguridad, porque tú eres mi amparo seguro, una fortaleza donde mis enemigos no pueden alcanzarme». — Salmos 61:3
#«Cantaré de tu amor y de tu justicia, oh Señor; te alabaré con canciones». —Salmos 101:1
#«Tendrá esa copia siempre consigo y la leerá todos los días de su vida. De esa manera, aprenderá a temer al Señor su Dios al obedecer todas las condiciones de esta serie de instrucciones y decretos»
#«Lo más importante de todo en esta vida, es que se sigan demostrando un profundo amor unos a otros, porque el amor cubre gran cantidad de pecados». —1 Pedro 4:8
#«Dios trabaja de maneras diferentes, pero es el mismo Dios quien hace la obra en todos nosotros». —1 Corintios 12:6
#Nuestro Padre siempre está listo para reconstruir nuestras vidas... la gloria postrera será mayor a la primera...
#En la vida encontrarás consternación, regocijo, efectividad y éxito. Pon atención a los factores que forjan el carácter y te ayuden a crecer porque la tormenta te demuestra de qué eres capaz.
#La felicidad de la vida se encuentra en vivir y saber para que se vive...en saber sonreír sin amargar tu vida. En soñar y lograr realizar cada sueño. En ayudar a los demás sin abusar de ellos. La felicidad de la vida es saber conocer y agradar a Dios.
#El falto de juicio desprecia a su prójimo, pero el entendido refrena su lengua.	Proverbios 11:12
los frustados le dicen terquedad; quienes te admiran le dirán tesón. Pero ese valor de esperar aquello que llegará a su tiempo sin quitar las manos del arado es perseverancia.
La paciencia une a la promesa de Dios y tus sueños con la concreción de ello. Esperar y permanecer firme en lograrlo algunos lo llaman necedad; otros por el simple hecho de involucrar a Dios, le dicen fanatismo;
#Si alguien nos pide ayuda, ¿nos paramos? ¡Hay tanto sufrimiento y pobreza, y tanta necesidad de buenos samaritanos".
La verdadera familia de Jesús: "En aquel tiempo, estaba todavía Jesús hablando a la multitud, cuando su madre y... https://t.co/Iphntx0VmF
#"No deseo vivir solo de sueños, cada día es un capítulo mas de mi vida, para dejar mi propia historia hasta el final."
#El PAN ya vende FRANQUICIAS, el Costo, es entregar el trabajo de los Militantes de un Partido y abandonar los ideales.
Felicidades a José Encarnación Alfaro Cázares por su nueva responsabilidad en el PRI CDMX.
#un verdadero caballero y amante "no tiene memoria"
#los HOMBRES,así,en mayúscula,caminarán a tu lado,mano a mano,en el sendero del respeto y del amor;nunca atrás,ni encima d ti.Menos machistas en nuestras vidas y más,pro mucho más hombres q aplaudan tu resplandor y no t quieran opacar,por temor a verse cómo en realidad son peqños
#Los hombres "pequeñitos" se burlan de tus sueños;	Los hombres "gigantes" te ponen alas para que vueles lejos, por tu propia cuenta. 	Los "hombrecitos" te hacen sentir insegura, estúpida, desvalida. Te venden la idea de que sin ellos no serias ni la sombra de lo que eres;
#Los hombres "chiquitos" te cuentan la cantidad de amantes en su cama;	los hombres "grandes" te cuentan los lunares. 	Los hombres "chiquitos" te reprochan por estar ocupada todo el tiempo;	los hombres "grandes" se enorgullecen de tus logros y te motivan a realizarlos.
celebrando la amistad
#"Hay quienes no pierden nada al intertarlo, hay quienes pierden todo si no lo intentan".
#De ser partidos políticos, ahora se convierten en corrientes internas del PAN, ya no representan a nadie cada partido debe recuperar su esencia y sus ideologías. Cada partido ha Sido desmembrado y van perdiendo prestigio al igual q nuestro Mexico
La sociedad humana es una narración,un relato del qnecesariamente forma parte el olvido.La memoria digital es una adición y acumulación sin lagunas
Dios te Bendiga hoy mañana y siempre Amigo. https://t.co/wtdljVsPx9
#Se mide la inteligencia de un individuo por la cantidad de incertidumbres que es capaz de soportar
#Ser independiente significa perderlo casi todo. La misma clase política te va poniendo candados. El mismo gobierno te hace ver que ser independiente aún es una falacia y te marcan como loco pierdes trabajo.Amistades pero es ahí donde te das cuenta de las verdaderas amistades
#Ser independiente no significa no saber d politica,ni qla politica es mala, lo qsi es qhay malos políticos,la politica es una noble profesión,qhaya politicos malos y deshonestos no hace a la politica mala,no obstante q en todos los partidos tambien hay buenos politicos honestos,
https://t.co/G9eH0HeGUr
Mi abuela tiene 75 años y casi había perdido la totalidad de su capacidad visual hasta que alguien le recomendó... https://t.co/lSUEaSiQd8
Mi abuelita deja a todos los Doctores sorprendidos. Aplica este remedio y tu cabello crecerá como loco. Podrás... https://t.co/EPxEyiSnSx
Mejor anota esto antes de que lo borren; Bebidas para antes de dormir que limpian tu hígado y queman la grasa de... https://t.co/y4WjuFhJec
#" Y a medianoche no salió  corriendo no se perdió  su zapato. Simplemente se los quitó  , se puso comoda y entendió que estaba donde queria estar . Sin prisa y  sin problemas . Sin principe pero reina.
#"Cuando un sueño se rompe, cuando un deseo llega a su fin, tienes dos opciones: o te lamentas por aquello que ya no tienes o te alegras por haber conseguido vivirlo"
#no lo dudes, eres un sentimiento	profundo y lleno de pasión por 	todo lo que rodea a mi corazón ....
#Llevo metida en mi piel toda 	la verdad que mis palabras expresan por ti.	con ellas te quiero hacer saber.que vaya donde yo vaya ahí conmigo tu estarás , porque en cada poro de mi piel un poema dedicado a ti llevaré ..
#más bien de lo que se vivencia en primera persona.Y todo lo que se vivencia conlleva emoción.	Dice el Dalai Lama que uno entiende el sentido de su vida cuando echa la mirada atrás y ve todo lo vivido.
#La vida se construye a base de experiencias. Y  no de las experiencias de otros o de lo que se lee o de lo que se estudia. No…,
#Siendo la persona que todos quieren que seas menos tú.		Puedes llamarlo libertad.		Porque todos somos libres de engañarnos a nosotros mismos.
#Puedes pasarte la vida intentando no decepcionar a los demás. Dando explicaciones cada vez q haces algo qno les cuadra. Pidiendo perdón por cosas de las que no te arrepientes. Andando de puntillas cada vez q quieres hacer lo q te apetece por si acaso te juzgan si se enteran.
#Hace falta alejarse de vez en cuando para ver quien está dispuesto a seguirte.
#Libera tu mente del pasado... perdona al que te hace daño y ama a quien realmente te ama ...
#Cuando el alma se vuelve fuerte	La montaña se viste de verde cuando llueve. Tu alma se vuelve fuerte, al superar lo que te duele.
#De la vida, nos llevamos todo lo vivido... De los sueños, el haberlos conseguido... Del corazón, el amor que lo rodea...Del día a día, la experiencia... 	Del ayer, los mejores recuerdos... Y del alma, la llave que encierra cada uno de nuestros sentimientos.
#La mujer no es para convencer, es para amar	La mujer no es para conocer es para entender.La mujer no es lo qtú crees, ella es mucho más.La mujer no es un rostro, es un todo.La mujer no es difícil, es misteriosa.La mujer no es tacto, es caricia.La mujer no es la espina,es la rosa
#Alguien me pregunto si puedo querer a un amigo al que nunca he visto! Le dije...Nunca he visto el viento pero lo noto, amo sentirlo en mi cara y una brisa serena y cálida puede tocar mi corazón! Por eso yo te quiero sin verte!!
#Todo pasa. Ten calma. En el lugar de la herida se rehace la carne, en el lugar del dolor se rehace el amor, en el lugar de la pérdida se rehace la esperanza. Y es por las esperas que se rehace un corazón. Todo pasa cuando la gente se calma. Todo se rehace cuando la gente cree.
#Se ama a alguien , simplemente ,porque su presencia deja algo mas que los demás.Se ama a alguien , simplemente , porque cuando no está, tus pensamientos están ahí con él.	Se ama a alguien cuando el corazón tiene un ritmo diferente cuando está cerca.
#es la complicidad en definitiva de dos almas gemelas... eso es el amor en pareja .
#Tener una relación en pareja consta de esos pequeños  momentos en los q compartes tus sentimentos y tienes a tu lado a ese ser q esta en las buenas y en las malas q te agarra la mano,te abraza,te alimenta,sufre contigo y tambien sonrie con tus ocurrencias ...
#Buen fin implica: alza de precios, engaño al consumidor, fraudes etcétera,y al consumidor le resta todo un año de deuda! No caigan
LA VIDA TE ENSEÑA QUE POR MAS FUERTE QUE SEA UNA TORMENTA SIEMPRE LLEGARA LA CALMA ...
https://t.co/eXUn757725
La distancia no es ningún problema. La amistad, sigue intacta. Pase lo que pase. Aunque existan kilómetros de distancia, aunque te vayas a la otra punta del mundo, seguiré ahí. Para ti. Como el primer día.
Me gusta brillar con luz propia no necesito ir de la mano de nadie para hacerme notar. Es más, no necesito hacer nada. Con mi sola presencia, basta. le fastidie a quien le fastidie. Me gusta ser yo misma. No me gusta ser copia de nadie
No puedo discutir con alguien y hacer como si no hubiese pasado nada de nada.No puedo hacer oídos sordos a las preocupaciones que vuelan por mi cabeza, cuando hay un conflicto con alguien, no descanso Hasta q lo soluciono,no duermo tranquila ni estoy a gusto.tampoco puedo Fingir
La compañía de Libra es agradable. Complaciente, positiva, hipnotizante y muy peligrosa. peligrosa. Porque basta con conocer su interior para no poder vivir sin ella ni un solo momento. Libra engancha por su naturalidad y te enamora su personalidad. Querrás ser su vicio favorito.
Si ves que no te responde a una pregunta en concreto, no insistas.No sigas.No te quiere responder. ¿Acaso no lo ves? Date por vencid@ porque cuando no quiere tema, no hay tema. No es no. Y punto final. ¿Qué quieres? ¿Qué te saque a relucir su cara de asco? No ruegues valorate.
Basta. Basta ya de estar preocupándote siempre por los demás.Ya es hora de mirar por ti, luego por ti, y más tarde por ti.No contestes al teléfono no cedas,no vuelvas a lo mismo. Q le den al mundo Desaparece, vete,vuelve,haz lo qte de la gana sin dar cuentas a nadie y vive feliz.
Eres equilibrio.Mitad razón mitad corazón.Mitad blanco mitad negro. Puedes no tener nada claro, y al rato puede nacer d tu interior la cordura más impresionante q jamás conozcas. Eres dos extremos dos verdades, dos oportunidades para conocer lo mejor que la vida t puede​ regalar.
Cuando te pierden, es cuando se dan cuenta realmente de todo lo que vales. Si decides no volver, es cuando te quieren a su lado.Cuando te das cuenta, dq hay q mirar por uno mism@, es cuando los demás se llevan las manos a la cabeza y se arrepienten de no haberte valorado a tiempo
Conectarte con las personas. Empatizar y se enganchar casi al momento. Ese es un punto débil, ese podría ser… tu problema. Confiar a ciegas y pensar que todo el mundo tiene buen corazón.
La búsqueda constante del equilibrio, produce mareos, irritación, mal humor y un hambre atroz. Comprobado científicamente.
No te preocupes por los demás ya es hora de que sepan vivir sin tu ayuda en exclusiva. Vuela, vuela alto… y no te vuelvas a perder por el camino.
Mujer Cumplir con tu palabra es lo que vale. No con los demás, sino contigo mismo/a No vale hacer promesas al aire, no vale jurarte a ti misma que esta vez mirarás por y para ti. En exclusiva. Si lo dices, lo cumples.
#No es momento de hacerte preguntas, ahora es momento de vivir exactamente tu presente. busca a la persona que sea capas de valorarte.
A los Libra nos encanta la manera en q nos mienten, nos encanta ver tu sutileza y el empeño qle pones a algo tan sucio como la mentira.Por eso no decimos nada al momento Te deja actuar,observamos primero y ver hasta donde eres capaz d llegar.Luego actúamos, y tú lloras.
Desde cuando la respuesta fue que "la persona más importante por la que harías todo es uno mismo"?de ahí se desprende que todo es mentira si no te das a los demás eres simplemente un egoísta,un ególatra, mentiroso,hipócrita e igual que aquellos a quienes criticaste! ¿Será verdad?
Desde cuando sacrificarse por alguien dejó de ser algo bueno. Desde cuando el maldito egoismo se adueñó de nosotros?. De pensar en uno mismo, de no darse a los demás. Desde cuando empezamos a exaltar el yo a costa de todo y de todos?
Existían jóvenes de partidos, usando frases de zapata, ahora les ofende retomar los PRINCIPIOS QUE NOS DIERON PATRIA.
"La calidad de una sociedad, quisiera decir de una civilización, se juzga también por cómo se trata a los... https://t.co/wPLaT1wD4P
Gracias a los progresos de la medicina, la vida se ha prolongado: ¡pero la sociedad no se ha “prolongado” a la... https://t.co/BRhjEcpXEY
Pidamos al Señor esta gracia: que aquella semilla de esperanza que ha sembrado en nuestro corazón se desarrolle,... https://t.co/myw8U29d1q
Jesús vendrá a encontrarme para que yo lo vea con estos ojos, lo abrace y esté siempre con Él. Ésta es la... https://t.co/9tyy0WIiud
#"Jesús es el Buen Pastor. Nos busca y está cerca de nosotros aunque seamos pecadores, sobre todo porque somos pecadores"
#En la relación matrimonial existen varias situaciones que en lugar de contribuir, lesionan a los cónyuges, dando opción a que se formen pequeñas heridas que en un principio pueden parecer insignificantes, pero con el tiempo, pueden llegar a volverse muy nocivas.
SOMOS TEMPLO DEL ESPÍRITU SANTO!!!!! TE DAS CUENTA POR VENTURA LO QUE ELLO SIGNIFICA ? SÍ !!! REALMENTE ES... https://t.co/lrL7RizsDJ
Querido Dios:		Gracias por hacerme una mujer. Gracias por confiarme con dones y talentos para usar para tu gloria,... https://t.co/u5eiky88X3
#¿Estoy tratando de probar mi valor a través de mi trabajo o estoy descansando en el trabajo que Jesús hizo en Cristo debido a su gran amor para mí?
Cuando reconocemos nuestras capacidades y limitaciones, operamos con expectativas realistas de nosotras mismas y... https://t.co/QIKyIM2LcC
Hay seguridad en saber que no tenemos que hacer de todo para ser suficientes. Ya somos suficientes porque por la... https://t.co/Yq8YYm40cu
Cuando nos sobrecargamos, nos preparamos para el agotamiento. Cuando establecemos límites saludables, ofrecemos... https://t.co/nhY5EX5ySx
Cada una de nosotras tiene diferentes niveles de energía y capacidades, pero muchas de nosotras estamos tratando... https://t.co/4eBxiXAuHR
Es genial tener ambición, es admirable trabajar duro, pero no creo que la alegría y la paz estén esperando del... https://t.co/gVNNq8ooJv
Nosotros somos las piedras vivas de cada Iglesia. No todos somos iguales, pero cada uno es diferente, y esto,... https://t.co/cYXzYgVWfU
Jesús dice otra cosa allí, ¿no?, que parece un poco extraña: "Quien no recoge conmigo, desparrama." Usa la palabra... https://t.co/GqGlxaC7Ut
"Es necesario custodiar nuestro corazón donde habita el Espíritu Santo para que no entren los demás espíritus."... https://t.co/ELh9zSMoJS
#Es necesario tener ideales, ya que no tenerlos nos vuelve en algo absurdo. Es necesario creer en algo. Para no perdernos. Es necesario amar y conocernos a nosotros mismos para ser mejores como personas y hacer aún lado el egoísmo
#Muchos de Aquellos que me llamaron loca, sueñan con tener mi coraje. Mi seguridad en mí misma y en lo que hago y principalmente mi Fe inquebrantable.
#El autoconocimiento es una de las herramientas para lograr liberar nuestro máximo potencial, si lo realizas en ti felicidades porque ahora tienes un mayor conocimiento de tu persona y si antes parecía que tu límite era el cielo ahora no existe nada que te detenga.
#Las personas con Asperger y son personas muy inteligentes de una honestidad impecable difícilmente mienten, hay que hablarles claro por q no les va el doble sentido poco sociables pero son también personas maravillosas.
SER MUJER NO ES SINÓNIMO DE BUENA POLÍTICA	LA BUENA POLÍTICA NO TIENE GÉNERO.Una mala palabra dicha por una mujer.es mas criticada que las malas palabras que dice un hombre Simplemente porque en una mujer se escucha vulgar y en el hombre se escucha machista o se les dice leperos
Nuestro peor problema de comunicación es que no escuchamos para entender, sino que escuchamos para contestar.
En mis brazos reposas, pero no te tengo	Y a tu oído hablo, pero no me escuchas.	Te beso los labios... ¿Pero no... https://t.co/UyWd9dXuPj
Sólo una entrada escribí para ti y la verdad es que no quise escribir más para que la "historia de amor" perdurará... https://t.co/NtdB8RF8LK
Hay quienes tenemos 5 mil amigos en Facebook y solo obtienes 3 o 4 me gusta. En tus publicaciones
Si nosotros podemos entender que todo es don de Dios, ¡cuánta felicidad hay en nuestro corazón! Todo es don suyo... https://t.co/WTG48BR3jC
¿Cuántas veces nos decimos gracias en la familia? Es una de las palabras claves de la convivencia. "Permiso",... https://t.co/CuEhQQuEX5
Evangelio según San Lucas 17,11-19		Curación de 10 leprosos: En aquel tiempo, mientras se dirigía a Jerusalén,... https://t.co/MvhEYr2ELV
#Cuando todo termina, cuando uno de los dos muere, el amor permanece acompañado de un gran dolor y la ausencia se va volviendo melancolía y las sonrisas en depresión. Pero el amor prevalece.
#A lo largo de la vida vas conociendo personas, mismas que se quedarán o se irán de ella sin siquiera saber lo mucho que pudieron llegar a significar para ti.
#Después d muertos todavía seguirán los recuerdos y los rumores como fuimos en vida traten a los demás como Quieran q los traten sean sinceros no mientas no hagas falsas promesas,ni falsas expectativas es mejor decir siempre la verdad! Y creanlo qla gente los recordara con cariño
#No hay MEJOR DESPERTADOR que esas INMENSAS GANAS de SALIR a TRIUNFAR.	SALUDOS AMIG@S
Cómo es la vida, En la lógica es ser o no ser. Pero es que la vivencia	nuestra es trascendente. Es ilógica. En... https://t.co/go2I9Eyncl
¿No es verdad que al final —salvo honrosasexcepciones— lo que comienza como amor termina frecuentemente en guerra... https://t.co/DotOqdcRjC
como sentir a quién ha estado con nosotros y ya no está.	Como entender que emigró a otro lado. Hacia esa punta... https://t.co/HlhNkRautZ
#Desde su origen, maíz y pueblos originarios de México forman parte de la misma historia. El maíz organiza el calendario y las matemáticas; es alimento y fuerza, es identidad de los pueblos campesinos.
Qué nos faltó? Tal vez tiempo. Llenarte de más besos todos los días, quizás platicar un poco más de política o... https://t.co/7fex6w4gRS
Sin ti, este reloj no anda, esta canción no tiene voz, este sol no tiene luz, sin ti este candado no tiene llave... https://t.co/FyQ4OU06pj
Nos hemos destruido tantas veces, que en la reconstrucción de dos cuerpos tan perfectamente distintos, tú te has... https://t.co/x2KNcpI8qn
Lo que éramos, somos y seremos solo lo sabemos nosotros, la gente se puede hacer una idea, pero nada más lejos de... https://t.co/H0j4tqEqUf
#Éramos dos bocas, que se buscaban, se necesitaban, como una explosión nuclear que arrasaba con todo, y a la que no le importaba nada, simplemente éramos dos y nos fundimos en uno.
Cuando parece que todo tiene sentido, que he llegado por fin, que eres tú y estás aquí dormido, vuelve a llegar el... https://t.co/xyA5KFm80x
Una confianza autentica en nosotros mismos es el fundamento para tomar decisiones inteligentes, construir... https://t.co/U2iVeQ0k8d
Todas las personas necesitamos estímulos para recargar energías y motivarnos.	Tomar el control de tu vida y hacer... https://t.co/YvmBW97v69
#Quien se preocupa por los adolescentes, se preocupa también por si mismo, quien entiende de la mejor manera esta etapa critica de la vida... Comprenderá mejor su futuro...
#A veces las palabras no hacen eco en la conciencia... Es necesario en ocasiones... experimentar para aprender e incluso sufrir para entender.
#Cuando una persona hable mal de ti a tus espaldas, no te preocupes; está en el lugar correcto.	"Detrás de ti"
#El chisme y la difamación es privilegio de la gente corriente y más corriente es quien los escucha y les cree...
#El indulto es para los criminales, no para los defensores de la patria..
#Si crees que eres pobre... Ponle precio a tus manos... Comprenderás lo afortunado que eres...
#Lucha por tus sueños, por tus ideales, los caminos pocas veces están llenos de rosas, la mayoría lo están de espinas... Fracasar no es caer, fracasar es negarse a levantarse... Siempre ten presente que: Aquel que cojea, todavía camina...
#Convierte los muros que aparecen en tu vida en peldaños hacia tus objetivos... No te preocupes, solo cae quien está de pie, los que nunca han caído, es porque probablemente se han arrastrado toda su vida...
#Engañar a los demas es bien facil, pero engañarse uno mismo es una verdadera estupidez...
#El robar y traicionar es delito y es desprecio, pero robarle a la gente en desgracia, ni el diablo lo debe ni puede perdonar...
#Ser compañero de alma y de acción con quienes necesitan nuestro apoyo, nuestra ayuda como seres humanos... Es extender la mano y el corazón sin que los demás lo pidan...
#Solidaridad como valor... Significa tener incorporado en la propia persona el sentimiento de respeto hacia los que están en situación de sufrimiento o problema...
#todo acto q constituye un delito dbe ser perfectamente investigado.Las instancias oficiales en esta materia dben cuidar dq asi sea Pro sobre todo tienen la ineludible obligación ddar con el o los responsables de manera pronta y actuar en consecuencia d acuerdo a sus competencias
#“Yo hago lo que tú no puedes, y tú haces lo que yo no puedo... Juntos podemos hacer grandes cosas”... (Madre Teresa de Calcuta).
#¡Que de raro tiene! que la sociedad ya piense diferente de sus gobiernos, congresistas y partidos políticos...Ya era hora...
#Los ciudadanos bien organizados son mas fuertes que cualquier estructura política y de Gobierno... ¡¡¡Sin duda!!!...
#Mexico merece una revolución ideológica, lógica y humana que le regrese el poder a la gente ante tanto abusó es justo y urgente..
#En contraste y ahora en momentos de desgracia y siempre el pueblo voluntariamente regala al mismo pueblo viveres con el sello de amor al prójimo, obsequia sus conocimientos y fuerzas, ánimos y esperanzas a cambio de salvar vidas sin ni siquiera saber a quien se salva,
#Quien lo diría los partidos políticos dan despensas y dinero del propio pueblo al pueblo, para someter el voto valiéndose de la pobreza y la extrema necesidad...
“Yo nunca hago suposiciones... Es ese un hábito repugnante, que destruye la facultad de razonar”... (Sherlock Holmes)
#No se te olvide que el hombre de FE, no camina por lo que ve	sino por lo que creé...
#Los partidos políticos deben ser mantenidos por sus militantes y no por el pueblo... Si no ha sido así, ya es hora que asi sea...
#"La persona que dice que no se puede hacer... No debe interrumpir a la persona que lo está haciendo"...
#"Entre el cielo y la tierra no hay nada oculto, todo se sabe en su momento y en su  justa dimensión"...
#una gran república en colapso.En contraste Criminales libres, vivos y millonarios.Sin duda el destino cruel de un México atropellado...
#Cientos de Soldados muertos, demasiados policías muertos, bastantes ciudadanos muertos, miles de jóvenes enviciados por drogas adictivas, una enorme  sociedad abandonada por la justicia,
#De que le sirve a un policía, que sus gobiernos sólo le rindan honores ya que lo mataron y mientras esto sucede lo mantienen sumergido en la mediocridad salarial y en la injusticia laboral...
#Un 10% de mujeres en México ha sido víctima d abuso sexual antes de cumplir 15 años; un 80% de los victimarios pertenecían a la familia de la victima o a su círculo de amistades. El 90% de esos crímenes no fue ni siquiera denuncia Es nuestro infierno invisible.(Miguel Carbonell)
#Debe ser muy dramático para la conciencia ostentar un cargo público y no ejercerlo a plenitud... Sólo fingir que se finge es por demás indigno...
#El robar es criminal, pero hacerlo en nombre de Dios es brutalmente indigno, ferozmente ventajoso e infernalmente  delictivo...
#No es luchador aquel que cae y no se vuelve a levantar...
#Nuestro Mexico merece cada suspiro, cada emoción, cada esfuerzo, más si viene de la gente y para la gente...
#Sería muy grave politizar la Protección Civil y sus facultades, regidas estas por la ley en esa materia... ¡Cuidado!...
#"Lo más importante que aprendí a hacer después de los cuarenta años fue a decir 'no' cuando es "no"...(Gabriel García Márquez)
#"La persona que tiene verdadera autoestima... No va a defenderse, sino a respetarse... No va a negociar, sino a ganar"...
#El orden no es represion,no es autoritarismo,el orden posibilita la ejecución correcta, genera el respeto y evita la corrupción..
#“Cuando un hombre se da cuenta de que su padre tal vez tenía razón, normalmente tiene un hijo que cree que está equivocado.”... (Charles Wadsworth)
#"Si quieres ser feliz no escuches todo lo que te dicen y no creas todo lo que ves"...
#"No acumulés tesoros en la tierra, donde la polilla y el óxido corroen los ladrones socavan y roban, sino acumula tesoros en el cielo, donde ni la polilla, ni el óxido corroen, ni ladrones destruyen ni roban. Porque donde esta vuestro tesoro, allí estará tambien vuestro Corazón"
#Hay personas que inspiran, animán, ejemplifican, protegen, quieren y exigen. Es Un orgullo haber salido de ese vientre. Solo puedo rendirle honores... Gracias por la vida y por tanta y tanta tolerancia y amor... Gracias por ser mi madre.
#Quien tenga a su  madre, padre o ambos en vida... Cuiedenlos, asistanles, quieranlos y protejanlos... No por algo sino por todo...
#No es sano en materia de Seguridad Pública conformar brigadas blancas, Rompen la unidad y corrompen el sentido instituciónal...
#Recordemos que el jefe, es responsable de lo que haga o deje de hacer el personal bajo su mando...
#¡¡¡No esperes aparecer en un testamento, mejor ponte a trabajar y deja tu propio testamento!!!...
#“Busca un grupo de gente que te rete e inspire, pasa mucho tiempo con ellos, y cambiará tu vida. Nadie está aquí hoy por haberlo hecho por sí solo”... (Amy Poehler)
#"El talento se educa en la calma y el caracter en la tempestad"...(Johann W. Goethe)
#El algunos y muchos  casos, el agradecimiento es un sentimiento bastante más grande que el amor...
#Las finas aristas estratégicas de ambas disciplinas deben ser observadas y estudiadas con mucha capacidad de análisis y de resolución urgente...
#La Seguridad Nacional.No es de ninguna manera,de la exclusiva competencia de las fuerzas armadas, es un deber y una responsabilidad de todos.No existe Seguridad sin desarrollo.Ni mucho menos desarrollo sin Seguridad.
#Jamás en mi presencia he permitido, ni permitiré que se hable mal de mis amigos y de nadie, no porque los defienda, pero mi carácter, formación y afecto... Me exigen no participar en nada que los ofenda y menos que los denigre..
#Muy lamentable, pareciera ser que la Kriptonita para los candidatos independientes es el propio INE, tendencioso,confuso y torpe.
#Delito que no se denuncia queda en el olvido y engrosa la impunidad... La denuncia obliga a la autoridad y valora a la víctima...
#Aquí tendría que intervenir el gobierno para garantizar la igualdad d nutrición, salud atencion, educacion y oportunidades para q ambos niños realmente tuvieran las mismas oportunidades d desarrollo Situacion que juzgo muy complicada ante el olvido,la marginación y la exclusión
#Un niño nacido en una familia rica y uno en una familia pobre no tienen la misma igualdad de oportunidades... Pueden tener la misma capacidad de lograr metas en su vida pero sus metas serán muy distintas y por lo tanto desiguales...
#Hagamos el esfuerzo como sociedad empezando a generar en la mente de los hombres el respeto para con las mujeres y en las mujeres el respeto a los hombres pero sobre todo el respetó por si mismas.
#Se hace necesaria la redefinición de los conceptos, de las actitudes, de las leyes y de la convivencia.Difícil si, imposible nunca.
#En materia de Prevención del Delito y de la Violencia Estamos dentro de una sociedad en donde les pedimos a nuestras hijas,no dejarse violar,pero debemos ser capaces de enseñarle a nuestros hijos a no violarlas
#Mexico esta al borde del abismo, ahora corremos el riesgo si no hay firmeza, de dar un paso al frente y sin paracaídas"...
#Es la Ética la q debe incidir en un Gobierno para respetar los recursos y administrar los bienes de sus Gobernados con transparencia y sin abusar de su condición, al contrario transparentar sus métodos y acciones y jamás buscar en la censura la opresión de los juicios provocados
#El respeto mutuo entre la Sociedad es muy importante Pero el Respeto de la Autoridad para con la Sociedad es indispensable Son los valores los q motivan en cada persona como actuar y conducirse en su ambito habitacional...
#Ordenar, no significa gritar y nada tiene que ver con ofender... Quien sabe ordenar no abusa, ni se excede solo indica con firmeza y claridad... Lo que trae como consecuencia que quien obedece no cuestione lo que tiene que hacer pronto y bien...
#El tiempo lo cambia todo, eso es lo que la gente siempre dice, mas cuando se encuentra desanimada, desesperada pero no es verdad... Hacer cosas diferentes a lo habitual cambia las cosas al transformarlas e inovarlas... No hacer nada deja las cosas exactamente como están...
#No existe un solo dato alentador de que nos indique lo contrario, de ahí que los controles que se aplican sean obsoletos y cargados de los mismos defectos...
#En Mexico, el grave problema del gobierno llámese Municipal, Estatal o Federal es la funcionalidad.Las crisis que se han generado son derivados de la ineficiencia y corrupción que existe en la burocracia vista esta en todos sus niveles...
#Cuando injustamente se deja sin trabajo a una persona al mismo tiempo se le estará arrebatando el sustento a su familia...
#Siguiendo estos requisitos, podrá perder alguna que otra batalla, pero nunca se lamentará de su destino....
#Nada es fácil; nada se regala en este mundo, todo tiene que aprenderse con mucho esfuerzo.Un hombre que va en busca del conocimiento debe comportarse de la misma manera que un soldado que va a la guerra: bien despierto, con miedo, con respeto, y con absoluta confianza...
#“La violencia contra la mujer es quizás la más vergonzosa violación de los derechos humanos... No conoce límites geográficos, culturales o de riquezas... Mientras continúe, no podremos afirmar que hemos realmente avanzado hacia la igualdad, el desarrollo y la paz”...
#El verdadero ciudadano peligroso, no es, el que todo le critica a quienes lo Gobiernan... Es el que todo les aplaude...
#Reconstruir es volverlo hacer pero diferente, mejor edificado, de cálidad y para larga duración, lo mismo, en lo mismo queda...
#tampoco es bueno utilizarlos de voceros para justificar o desacreditar los hechos y las consecuencias...
#Cuando se da un divorció, cada una de las partes tiene su propia versión del porq sucedió.Nunca será correcto, ni saludable ocupar a los hijos menos si son menores de edad  para mediar o condicionar en el conflicto,
#La justicia... Muchas veces es como las víboras, solo muerden los pies descalzos, de ahí tanta gente pobre e indígena en las cárceles... Sin saber nunca el motivo de su confinamiento...
#"No se cual sea la clave del éxito, pero la clave del fracaso es intentar agradar a todo mundo"...
#Mientras las drogas sigan llegando a los hogares Mexicanos... Mas rápido que una llamada telefónica... Todo continuara estando mas que perdido...
#Una consciencia limpia es usualmente signo de mala memoria... (Steven Wright)...
#No puedes controlar todas las situaciones de tu vida. Pero si puedes controlar todas las actitudes hacia esas situaciones...
#Los amigos se cuentan dos veces: En las buenas a ver cuántos son y en las malas a ver cuántos quedan... Siempre he tratado que cuando mis amigos hagan esas cuentas, estar ahí con ellos, pasando lista y estando presente...
#Aunque en la vida real hay mucha gente falsa e hipócrita, todos tenemos al menos un amigo verdadero, franco y sincero, en el que podemos confiar completamente y con el que podemos contar de forma incondicional... El que tenga varios de ellos es todo un afortunado...
#Nunca convencerás a un ratón de que un gato negro trae buena suerte... (Graham Greene)
#Para Mexico eso es innecesario; los desafíos se deben centrar en el desarrollo de su vasto territorio... Ha llegado el momento de ponernos al día de las grandes soluciones.
#Mexico no tiene la necesidad de ir a pescar en el mar agitado y en las aguas turbias, tambien no debe tener ningún interés en la construcción inapropiada de posibilidades que jamás se concretan.
#Una brecha entre objetivos fijados y las autenticas aspiraciones nacionales puede llegar a comprometer la legitimidad y las acciones de Gobierno...
#Haber si ante esa refrescada de memoria no le da vergüenza y se pone a trabajar..
#El hecho q un servidor público le indique a un ciudadano ante un tramite oficial."Qno es su gato" obliga al ciudadano a recordarle a ese empleado d Gobierno q su sueldo lo paga la sociedad por conducto de los impuestos q le cobran los cuáles por cierto cada dia son mas y más...
#¡¡¡Al vivo le falta mucho y al muerto le sobra todo!!!...
#Nada sobre esta tierra puede detener al hombre que posee la correcta actitud mental para lograr su meta y nadie en esta tierra puede ayudar al hombre con una incorrecta actitud mental... (Thomas Jefferson)
#En mi critica la propuesta y en mis comentarios la advertencia, todo con el único afán de aportar ideas y conceptos como ciudadana preocupada y comprometida con México...
#Los ciudadanos si le mentimos al Gobierno es delito, pero si el Gobierno nos miente es política...
#Para transformar a Mexico, primero hay que transformar la violencia y la inseguridad, despues de ello habrá que transformar la conciencia...
#lo malo es que seguramente pasamos lista de presentes en el cementerio de otros o porque no, en un descuido nos incluimos en el propio..
#En un panteón están los qué ya murieron y afuera de el, los que no queremos morir cuando menos no ahora, sin embargo hemos matado con el pensamiento a tantos sujetos que pudieramos ser un camposanto andante,
#La fuerza en este proceso electoral 2018 estará en la gente, solo asi con el voto razonado, el poder lo tendrá el pueblo...
#En términos de ayuda  por situaciones naturalmente adversas o por enfermedades, no es bueno solo buscar pretextos para lucrar...
#"Ponte de frente al sol y las sombras quedarán detrás de ti”...
#El órgano electoral lo primero que necesita ganar es la confianza de la ciudadanía, sólo así las elecciones podrán ser saludables.
#Esta sera sin duda, la manera mas digna de demostrar que si pueden alcanzar nobles e importantes ideales...
#Jóvenes: Cuando la obligación los llame a ser o hacer algo en sus vidas, q la respuesta no sea con una actitud cobarde,rebelde egoísta o soberbia.Al contrario asumir el reto y evaluar las consecuencias de sus actos.
#Admiro a las Mujeres y hombres de altas cualidades y capacidades pero con mejores sentimientos entre ellos el inmenso amor que tienen por esta nuestra tierra, la tierra de todos,
#Es importante y sobre todo digno de reconocer la labor que llevan a cabo día con día los padres solteros y madres solteras que sacan adelante a sus hijos...
#Para tener honor, no se necesita portar un uniforme, el honor se trae en la mente y corazón de cada quien sea hombre o mujer... El honor es tan sagrado como dios mismo.
#La participación de la mujer en las actividades políticas y en la administración publica no solo es importante, es mas bien indispensable...
#"Señalar el mal es hacer un llamamiento para estudiarlo y conocerlo y el conocimiento de él es un comienzo de la enmienda... Una sola fuerza puede extirparlo, es la de la opinión pública, la voluntad social encaminada a ese fin"....
#Ayudar a la gente es lo máximo,conlleva una adrenalina muy especial apoyar es incitante porq impulsa el arrojo,motiva el valor y se mueven las inteligencias,proteger es patológicamente sublime ya q genera esa intensidad genial d jugarse la vida si es necesario por algo justo
#no perdamos la oportunidad de reencontrar el rumbo, fijar el objetivo y alcanzar la justicia social que tanto anhelamos y que por siempre se nos ha negado.Ha llegado el momento de demostrar de que estamos hechos y para que servimos... Vamos Mexico si se puede.
#Mexico es mas grande que sus problemas, Mexico es de los jóvenes, de las mujeres y de los niños, Mexico necesita de sus hombres cabalidad y valor para cuidar su presente y proteger su destino,
#¡¡¡...El mundo necesita más personas que amen lo que hacen y que vivan lo que sienten...!!!
#Deben ir de la mano Sociedad y Gobierno, aportando ideas, propuestas, diagnósticos, inteligencias y capacidades... Con el sólo objetivo de contribuir en la atencion de materias estratégicas en la vida y subsistencia de las personas...
#De ahí la necesidad social de esmerar en una cultura de auto-protección privilegiando la prevención...
#Siempre será interesante escuchar el porq d las grandes incidencias de violencia,Razonar en ello y entender como ciudadanos que estamos inmersos en un ambiente complicado y delicado que se ha traducido en impunidad y reincidencia donde las mafias han cobrado especial envergadura
#pero se logrará más si quien tiene la responsabilidad de cuidarlos cuenta con el conocimiento, la fuerza, la experiencia y el carácter para reprimir la violencia, inhibir el delito y proteger a las familias...
#Mexico tiene que retornar a su tranquilidad y seguridad, sólo así podrá crecer y desarrollar... Lo podrá realizar en la medida que pueda su gente vivir sin miedo, sin violaciones,  sin robos y sin asesinatos,
#Lo mejor que le puede suceder a México, es que no vuelva a padecer lo peor...
#De ahí la importancia de darle certeza y confianza al que trabaja duró y constante desde sus propias trincheras buscando las mejores alternativas y no las peores falacias, es sin duda el tiempo de las grandes definiciones..
#En Política hay nombres q suman y otros que restan, por supuesto que existen otros que multiplican para bien y unos que solo dividen a veces desde el clandestinaje de su cobardia que es lo peor...
#No hay momento, mas justo en defensa de la verdad que cuando, uno le dice al otro "No es cierto lo que dices"... Luego entonces ese instante será patéticamente vergonzoso para quien difama..
#La violencia en la adolescencia y hasta la edad adulta también ha estado relacionada firmemente con los conflictos entre los progenitores durante la primera infancia y con los vínculos afectivos deficientes entre padres e hijos...
#El comportamiento d los padres y el ambiente familiar son factores fundamentales en el desarrollo d conductas violentas en los jóvenes	El uso del castigo físico severo para disciplinar a los niños son sólidos factores predictivos d la violencia durante la adolescencia
#Dos excesos deben evitarse en la educación de la juventud; demasiada severidad, y demasiada dulzura... (Platón)
#Es importante humanizar la muerte, todo desenlace clínicamente fatal, merece concluir dignamente...
#Cuando tocamos algo, dejamos nuestras huellas dactilares...Cuando tocamos la vida de la gente, dejamos nuestra identidad...
#No importa cuán difícil es la situación en la que te encuentres; Sigue haciendo el bien a los demás...
#Capacitando a los hombres y mujeres... Sin duda el núcleo poblaciónal más importante de nuestra Nación...
#No es de ideas, ni mucho menos de ocurrencias, es un asunto del Estado Mexicano, que no se puede vulgarizar, ni demeritar... Estas actividades son de tiempo y de conciencia ética a nivel mundial...
#Hasta donde yo se, las tareas de inteligencia son actividades sumamente profesionales,con preparación multi-modal, multi-factorial, multi-disciplinaria,con altísimos rangos de confiabilidad, controles extremos y ultra-secrecia...
#"Cuando nos va mal y tenemos una duda o requerimos de alguna explicación del porque de la situacion... Siempre preguntamos hacia arriba... cuando deberíamos cuestionarnos hacia adentro"...
#"No adules jamás a tu hermano porque es una traición, y si tu hermano te adula, desconfía para que no te corrompa”...
#"Si supiéramos qué tan arduo es hacer una revolución, emplearíamos menos el término y los reaccionarios tendrían menos temor a su llegada"...
#La subversión en México, es ya una pandemia que pareciera que no tiene cura, tolerancia e impunidad, la fortalecen y agigantan...
#La aplicación correcta de la ley, nunca será represión, quien la infrinja, la sanción, quien la respete el derecho...
#y politización de la ley, de seguir así el Estado de Derecho será un simple referente teórico... En México ya y por fin se debe actuar rápido y bien en contra de los que transgreden las normas jurídicas que nos rigen..
#No es un asunto menor cuando se habla de enfrentamientos armados entre grupos y estos con la policía, es sin duda, el síntoma inequivoco de un estado violento e impune producto de un ambiente corrupto y corruptor en donde la principal complacencia ha sido el relajamiento
#La inteligencia, la honestidad, la preparación  y la integridad no estáran jamás en duda en todos aquellos que con valor y determinación se atrevan a buscar las mejores opciones para México.. La guerra sucia es algo que ya no debemos permitir y de persistir no nos podemos dejar.
#La evidencia de la inseguridad... Es tan obvia que negarse a enfrentarla parece más el accionar de una lógica perversa que el fruto podrido de la imbecilidad....
#"Muchas veces castiga Dios con lo que da, y premia con lo que niega"....
#Pero si lo descalificamos al solo verlo diciendo esta bonito o esta mal sin que el niñ@ noté la atencion debida, verá la forma de enseñarselo a otra persona o bien por el temor al desdén lo mostrará clandestinamente buscando méritos o enseñanzas que no recibe en casa.¡¡Cuidado!!
#Si nuestro hij@ nos muestra un dibujo que elaboró de su propia inspiración, hay que apreciarlo, entenderlo y hasta interpretarlo lo mejor posible para que podamos asi emitir un juicio justo,
#"Que todo el que se queje con justicia tenga un tribunal que lo escuche, lo ampare y lo defienda contra el fuerte y el arbitrario...
#Las grandes alianzas sociales son para ayudar en todo lo que se pueda.
#No se puede permitir que la violencia en contra de las mujeres se convierta en una pandemia...  la violencia va desde quien las ofende hasta quien las asesina... Eso es inadmisible y se debe denunciar y erradicar...
#las mujeres... Contamos con el apoyo absoluto de los hombres que nos admiran y valoran y de esos, vale decirlo hay muchos en Mexico..
#Hay quienes se sienten líderes y hay quienes si lo son... Los primeros ocupan del dinero para convenir... Los segundos aplican la razón para convencer...
#"Dicen que triste cosa es no tener amigos,pero más triste es no tener enemigos.Porq quien enemigos no tenga, es señal de que no tiene, 	Ni talento qhaga sombra, Ni bienes q le codicien,Ni carácter q impresione, Ni valor temido,Ni honra q se murmure Ni cosa buena q se le envidie”
#El país necesita una seguridad y una justicia que protejan la vida, de la solución de fondo que se dé a la alarmante debilidad del estado de derecho depende la viabilidad de la democracia mexicana...
#Estar preparada es importante, saber esperar lo es aún más, pero aprovechar el momento adecuado es la clave de la vida....
#La CNRDH promueve la paz, la conciliación y la reconciliación en México... Alianzas estratégicas al servicio del bien y de las personas... Ciclo de conferencias con sentido esencialmente humano...
#y luchar por sentirse útiles y creativos,vigorosos entusiastas,inteligentes y brillantes.Q su verdadero premio sea darle satisfacciónes a sus padres maestros y a quienes creen en ellos,pero el premio estelar es sin duda dejar dser observadores para ser protagonistas d su destino
#A los jóvenes que no los motive un premió, más bien que se motiven por el honor que representa su propia vida y se esmeren en vivirla con los triunfos de su esfuerzo y con el éxito de su dignidad..El mejor aliciente en la juventud es su capacidad de hacer realidad sus esperanzas
#"Grandes son aquellos que a pesar de ser juzgados por ser quienes son...No cambian para complacer a nadie y siguen proyectando lo mejor de si haciendo de lado las calumnias"....
#Mexico: Requiere de mujeres poderosas que no se dejen humillar y posean el Orden y el Valor para desarrollar sus inmensas cualidades y extraordinarias capacidades... Con ellas Mexico estará mucho pero mucho mejor desde sus comunidades hasta sus ciudades..
#Se dicen amigos y cuando se enteran que otros están afectando al amigo... No son para decir absolutamente nada, guardan silencio y se ocultan.Al contrario de cuando ellos la sufren suplican que se les defienda y en ocasiones aunque no lo pidan se les salva.
#el principal problema urge qse proyecten grandes alcances en lo principal q es la seguridad,física económica patrimonial,familiar y social,d no ser asi estaremos mas q perdidos,tan perdidos qlos violentos e intolerantes han sido y lo seguirán siendo inhibidores dl dsarrollo
#Que vengan las inversiones Mexico las merece, q se den las obras publicas porq se necesitan y mucho,no solo en el centro de la ciudad sino en todo el territorio estatal y municipal,todo eso sirve y bastante,pero este esfuerzo no servirá de nada, si no hay orden y gobernabilidad.
#No nos equivoquemos lo que necesita Mexico es Orden y valor para imponerlo... Orden no es autoritarismo, el Orden es mística personal, conviccion colectiva y la esencia misma del desarrollo..
#¡¡¡El sapo le pidió a un insecto le diera posada en su madriguera y cuando estuvo dentro se infló tanto que echó afuera al anfitrión!!!...
#No todos lo hacen pero hay quienes se extralimitan hasta el grado de condicionar simpatías y compromisos a su favor... Eso por supuesto, es no tener ética, ni voluntad social...
#Todo aquel que gestiona recursos ayudando a las comunidades marginadas, se les agradece y reconoce.Mas si son legisladores y mas se les agradecerá si no exigen comisiónes economicas por su tiempo invertido y el esfuerzo desarrollado...
#Recuerden este mensaje que la paz y la guerra empiezan en el hogar. Si de verdad queremos que haya paz en el mundo,empecemos por amarnos unos a otros en el seno de nuestras propias familias. Si queremos sembrar alegría en nuestro alrededor, precisamos que toda familia viva feliz
#no es simplemente desajustar su vision sin importarles el indice poblacional que reclama esta posibilidad.La gente quiere "Trabajo" y ningún candidato llámese de partido o Independiente tiene un buen proyecto para dar solución a esta problemática que asfixia a familias mexicanas
#La gran mayoría de la gente pobre no quiere que le regalen dinero u otros insumos por parte de la autoridad.Lo que persiguen y no pueden alcanzar por la falta de alternativas es ¡empleo! Ahí es donde el gobierno y sectores involucrados deben preocuparse y ocuparse por generarlos
#Entiendo que esto es una bien pensada estrategia de intimidación social, misma que ya lograron de forma por demás destacada... ¡¡¡Hay hartazgo de delincuencia en la mayor parte de los estados! Cuando se dirá "vasta"
#Todos aquellos que se han empeñado hasta límites insospechados por desestabilizar y agredir a México y que lo han hecho con premeditación, ventaja y por supuesto con violencia han  creado un clima de impunidad en casi todos los estados en el que se han movido de manera radical.
#Para muchos No tengo toda la razón y me ajusto a la porción que me corresponde... pero Lo que si tengo es parte de la experiencia que enriquece mi razón...
#La responsabilidad es una cualidad y un valor del ser humano, característica de las personas que son capaces de comprometerse y actuar de forma correcta.
#¡¡¡Poner Orden, no es humillar, es actuar con firmeza!!!
lo mismo en Nochixtaln 2016... Eso no significa que si se aplica bien resulte perfecto en materia de gobernabilidad,  sólo es cuestión de recurrir a estrategas y no a domésticos que compran opiniones para engañar y comprometer al que manda...
El político Ortodoxo le tiene miedo a la implementación de la fuerza pública para resolver problemas de subversión, porque en Oaxaca en el año 2006 fracasó rotundamente al ser mal planeada y pésimamente ejecutada la acción policial,
#vivimos tiempos en la que nuestro gobierno quiere mantener empobrecido a los ciudadanos. es una vergüenza seguir con un salario tan bajo. El cual no conocen los diputados ni senadores. México es uno de los países empobrecidos en cuanto a salarios.
#México requiere de mayores esfuerzos y dar un  incremento salarial para una vida de mejor calidad para todas las familias Mexicanas.
#En la política se deben eliminar las viejas prácticas para trabajar con enfoques nuevos en donde sea prioridad la transparencia.
#las contiendas electorales se han convertido en reality shows de los políticos y no están enfocados en destacar propuestas reales con las que puedan trabajar y que estas sean dirigidas a la situación real del país.
#NADIE TE GOLPEA TAN DURO COMO LA VIDA..
Existe este tiempo inmediato entre la primera venida de Cristo y la última, que es precisamente el tiempo que... https://t.co/28J3gjk3Se
Esta es la lista de feminicidios en Puebla en lo que va del año:		89.- Claudia Olivares, Pantepec		El cuerpo de... https://t.co/EQ0loPdVKn
#“Tenemos las verdaderas leyes vigentes que rigen nuestra conducta; aunque también tenemos gente que inventa leyes”.
Nada es necesario, todo es contingente; todo puede ser de otra manera; pensar en lo absoluto te deprime, en lo relativo te libera!
el sol cayendo a plomo sobre mi cabeza, cómo lo extrañaba después del crudo frio del Distrito Federal.	Empezaba el sol y seguían los tibios brazos de mi Madre, luego la sonrisa franca de mi Padre, había llegado a casa, se sentía el calor y lo disfrutaba......
La lluvia me recuerda dias solitarios de mi infancia y juventud, lejos de casa, lejos del amor maternal, lejos del calor de hogar, recuerdo regresar a casa, bajarme del camión y empezar a sudar recorriendo las dos o tres calles para llegar por fin a casa,
porque existe también la desigualdad por género, edad, discapacidad, raza, clase y oportunidades. Y cuando esto ocurre desde la infancia, es difícil cambiar la realidad en otras etapas de la vida de una persona.
Ponerle fin a la pobreza va más allá de incentivar el crecimiento económico. Reducir la desigualdad implica analizar por qué para los pobres es tan difícil aumentar sus ingresos y salir del círculo de la pobreza; implica tener una serie de contextos,
3.- La regla de la Templanza.		El placer es un producto secundario, no el verdadero premio. La felicidad debe ser... https://t.co/suIe4hJ7JL
2.- La regla de la Perseverancia.		El placer se profundiza y perfecciona cuando ha sobrevivido momentos de... https://t.co/UPBlYtzGBS
Todos queremos la felicidad, por tanto, todos deberíamos saber que hay tres leyes del placer que, si son seguidas,... https://t.co/Fi2g33JXXw
Es divertido probar cosas nuevas. Es importante demostrarle a nuestros hijos las grandes cosas que las mujeres... https://t.co/AiNbpqBmyq
#Las mujeres somos d hecho fuertes ycapaces d satisfacer las necesidades y las d otros,podemos superar obstáculos,criar a los niños dirigir negocios,y lucir bien Sin embargo,en el camino para demostrárnoslo a nosotras mismas,hemos adoptado una mentalidad poco saludable
#Las mujeres podemos hacer muchas cosas, pero al momento de demostrárnoslo a nosotras mismas, hemos adoptado mentalidades poco saludables
Sin embargo, el diablo toma siempre este camino de tentaciones: la riqueza, para sentirte autosuficiente; la... https://t.co/0oVJHdMbhp
Si eliges el camino del dinero al final serás un corrupto. El dinero tiene esta seducción de hacerte resbalar... https://t.co/oG5ebjVZxR
#EL PROBLEMA NO ES QUE CHINA CULTIVE NOPAL,sino el abandono dela producción agrícola en general en México	Y esto,no se soluciona preocupándonos porq en China cultiven nopal,sino exigiendo al gobierno una política agraria dprotección y estímulos a los productores no sólo del nopal
#México produce anualmente 874 mil toneladas de nopal y, actualmente, es el primer productor a nivel mundial. Pero que pasaría si China logra la patente….? Que pasa México despierta"
#Mientras q en México, sólo en la delegación Milpa Alta existen siete mil hectáreas productoras d esa cactácea 50 por ciento del territorio nacional cuenta con zonas áridas y semiáridas con diferentes tipos d vegetación la cual debe ser estudiada desd el punto de vista productivo
#China dedica actualmente unas dos mil hectáreas para el cultivo del nopal.Además los  asiáticos estarían desarrollado cuatro líneas de investigación en las plantas con destino a alimentos, medicina para combatir el cáncer y diabetes, cosmetología y fibras textiles
#Productores originarios de Japón, Corea, Tailandia y China han robado más de siete mil especies de cactus a lo largo de las últimas décadas. Muchos de esos productores asiáticos, ya están cultivando los nopales mexicanos en sus países.
Los productores de nopal y maguey de las regiones mexicanas han lanzado la voz de alarma al solicitar China,la patente de nopal y maguey que podría aprobarse dentro de siete meses. Si el gobierno mexicano no actúa,después de ese tiempo estaremos comprando productos de nopal chino
#China intenta patentar el Nopal, México debe actuar urgente
Una mujer cuando entra en la política capacitada y preparada transforma la sociedad.
Si un partido político deja los ideales que le dieron origen; es una empresa mercantil;
#la directora del Instituto Municipal de la Mujer de Durango, María Martha Palencia, hizo referencia a que "los gordos no son felices" y que "quienes se embarazan de cholos no tienen autoestima"¿quién habrá puesto en ese cargo a esta mujer sin respeto ni escrúpulos?
Qué suerte he tenido de nacer 	para entender q el honesto y el perverso son dueños por igual del universo aunque tengan distinto parecer	Qué suerte he tenido de nacer	para callar cuando habla el que más sabe,aprender a escuchar,ésa es la clave, 	si se tiene intenciones de saber.
Qué suerte he tenido de nacer, 	para estrechar la mano de un amigo y poder asistir como testigo al milagro de cada amanecer. 	Qué suerte he tenido de nacer, 	para tener la opción de la balanza, sopesar la derrota y la esperanza con la gloria y el miedo de caer.
QUE ES Y SU RESPUESTA;	1.-El amor vacío: Cuando es un amor donde solo hay compromiso, no existe pasión ni existe... https://t.co/4Dxsxs5Kb5
#El amor es algo que resulta inevitable, sin poder de decisión, es el inconsciente quien elige y en esa elección es donde encontramos una historia de vida, a veces repeticiones que tienen que ver con su Edipo y otras que sólo tienen que ver con su propia historia.
#Estamos en la sociedad del raciocinio,donde muchos esperan escoger a la persona adecuada a quien amar como quien va a la tienda.Una sociedad en la que los afectos se ven soterrados bajo un supuesto buen juicio pero, seamos realistas, nadie decide a quién amar, simplemente ama.
#Desde el punto de vista del psicoanálisis podríamos encontrar otra teoría sobre el amor en la que nos muestra que de quién te enamoras nunca tiene que ver con una elección consciente, más bien te ves llevado a la vorágine de amar.
#intentar cambiar al otro. Amar y ser amado significa aceptar al otro por quien es y como es, si se intenta cambiar a alguien es que algo está fallando en esa relación, no se está amando a la persona, se ama a quien podría ser dicha persona.
#El lema o la frase principal que intenta abrir los ojos a las personas que conviven con una pareja tóxica es que si duele, no es amor
#Las relaciones tóxicas son un término muy utilizado actualmente para hacer referencia a aquellas personas que en lugar de hacer sentir que uno crece como persona a su lado, siente que decrece poco a poco.
#La neurospicología también tiene mucho que decir sobre el amor y cómo el cerebro va generando diferentes sustancias que pueden intensificar lo que conocemos como amor o enamoramiento.
#Compromiso: Existe la convicción de que la otra persona nos apoyará, nos prestará su ayuda y no nos olvidará.
#La Confianza: Es el compartir deseos, sueños, ilusiones, confidencias con otra persona y la satisfacción que encontramos en que esa persona nos escuche y atienda. La pasión: Hay un deseo de estar con la otra persona a nivel sexual, hay atracción y deseo.
#ser posesivo no es un aspecto positivo, el amor trata de potenciar las alas de alguien para que vuele y no de cortárselas para que nunca se vaya de tu lado.
#Hoy día se intenta desmitificar el amor romántico desde todos los ángulos posibles para poder acceder a relaciones de parejas más sanas. De construir que los celos no significan “te quiero”
#Una madre suficientemente buena es aquella que puede sostener y atender las necesidades del hijo, que lo ilusiona pero que también tendrá que desilusionarlo en la espera de ser atendido, porque un apego excesivo también resulta patológico.
#El amor es algo innato y necesario, un vínculo que se establece con un otro y que, finalmente, se puede establecer de múltiples maneras y eso determinará cómo vea uno el mundo, a las personas y a la vida.
#El amor es el motor de la vida, de las relaciones humanas, del sentir de los sentidos Y siendo tantas cosas el amor sigue siendo a día de hoy un misterio para muchos, comprender el amor o cómo tiene que ser el amor, si todo es química o ilusión.
#El nivel alto de norepinefrina qué produce euforia y pérdida de apetito.El nivel bajo de serotonina que está relacionado con los pensamientos obsesivos de estar con el ser amado
#La Dopamina en grandes cantidades aumenta el nivel d testosterona (hormona del deseo sexual),se asocia a la capacidad d concentración,la euforia y dependencia.q son síntomas de adicción. El “colocón” del enamorado lo producen sustancias que fabrica su cerebro en gran cantidad.
#la locura del enamorado está producida por los niveles altos de dopamina y noradrenalina , unido a un nivel bajo de serotonina.
# ¿Somos una fábrica de drogas naturales cuando estamos enamorados?	Dopamina, serotonina, norepinefrina son sustancias presentes en el cerebro cuando estamos enamorados
#debemos intentar cambiar nuestro entorno haciendo ver que lo que vemos día a día necesita ser cambiado para crear y educar en igualdad de derechos, de valores y de personas.
#Lo que llega a las noticias y a los medios es cuando la violencia de género ha llegado a su máximo, la muerte de una mujer. Pero, lo mejor que podemos hacer cada uno de nosotros, es reflexionar sobre la imagen y su contenido,
#hay personas que se siguen preguntando cómo hay hombres que se mantienen dentro de una mala relación hablamos de patologías que habrá que trabajar a nivel social, podemos reflexionar juntos, podemos generar cambios comenzando por cada uno de nosotros, ya se sea hombre o mujer
#Ya es hora de que realmente trabajemos en igualdad de género. Ya que tanto existe el hombre como la mujer.Todos hablan dl femenicidio pero esto también lo viven los hombres.Violaciones y golpes dlas cuales no se hablan por pena.Abuso familiar etcétera etc. También lo viven ellos
#“La violencia contra la mujer es quizás la más vergonzosa violación de los derechos humanos. No conoce límites geográficos, culturales o de riquezas. Mientras continúe, no podremos afirmar que hemos realmente avanzado hacia la igualdad, el desarrollo y la paz”
#inclusive las amenazas de tales actos, la coacción o la privación arbitraria de la libertad, tanto si se producen en la vida pública o privada”. Pero y ¿en donde hablan sobre la Eliminación de la Violencia contra el hombre? Y quién defiende al hombre?
#“Todo acto de violencia basado en la pertenencia al sexo femenino que tenga o pueda tener como resultado un daño o sufrimiento físico, sexual o psicológico para la mujer,
#En la Declaración sobre la Eliminación de la Violencia contra la Mujer de las Naciones Unidas (1994), la violencia de género es definida como:
#Es importante que los psicólogos conozcan esto para poder acompañar a sus pacientes, ver qué efectos deseados o indeseados le producen y realizar un trabajo en dirección a la cura.
#Eso no implica que el psicólogo desconozca de los efectos de la medicación o cuáles son los más utilizados o de qué manera tiene que realizarse la administración del mismo.
#¡Un error! El psicólogo no receta ningún tipo de medicamento a sus pacientes pues no somos médicos aunque sí profesionales de la salud. Cuando uno necesita una medicación psiquiátrica es el psiquiatra mismo o el médico de cabecera el que pauta la medicación necesaria.
#Los psicólogos también podemos ser pacientes y es uno de los requisitos en orientaciones como el psicoanálisis, pasar por la experiencia del diván para poder ser un mejor profesional.
#Los psicólogos podemos saber mucha psicología pero eso no implica que no pasemos por el sufrimiento y que no lloremos, que no necesitemos de amigos q nos apoyen,
#L@s psicólogos somos un ser humano como cualquier otro, con una vida llena de posibilidades y con la misma incertidumbre que cualquier otra persona, l@s psicólogos también amamos y también perdemos a seres queridos en el camino,es mentira q los psicólogos no son indestructibles.
#Un amigo Es el que responde a las cosas que te ocurren con ejemplos de su vida, el que comparte recuerdos y aspectos de su vida personal contigo.
#Sin embargo, un amigo es aquel que te da consejos, que comparte contigo su punto de vista de los problemas acontecidos desde su propia subjetividad, el que te dice “tomemos un café y me lo cuentas”
#Ésta es una de las razones por las que el psicólogo no atiende en consulta a amigos ni familiares, porque esa distancia que le permite pensar a sus pacientes la perdería y no podría realizar un buen trabajo.
#Un psicólogo (psicoanalista) es un profesional con una formación académica q lo avala, y puede escuchar más allá de lo dicho y lo no dicho. Es Alguien que puede tomar distancia emocional para poder ayudar al paciente a pensar y entender su problemática inconsciente
#Un psicólogo no es un amigo ni un amigo ocupa el lugar del psicólogo.Cuando uno acude a terapia no está yendo a charlar con un amigo sobre las cosas cotidianas d la vida ni si quiera habla con un amigo aunque esté abriendo su corazón y compartiendo con una persona sus lamentos
#quien espera mejores cosas de la vida y se siente optimista y feliz, se cuida más tanto por dentro como por fuera. El factor autoestima es más alto en personas optimistas que en las que no lo son.
#es fundamental que la sociedad en  su conjunto tenga presente estos datos para saber los efectos perjudiciales de la falta de sueño para considerar que las cosas deben cambiar. Los viejos hábitos tardan en cambiar pero tal vez algunos de esos viejos hábitos deban cambiar.
#una noche de privación de sueño conduce a una actividad creciente en zonas del cerebro que evalúan los resultados positivos, y por el contrario una disminución en las áreas cerebrales que procesan los resultados negativos.
#La falta de sueño aumenta el riesgo de tomar decisiones arriesgadas basadas en un excesivo optimismo.
#La Memoria episódica: Recuerda detalles de sucesos, experiencias vividas		La Memoria Semántica: Se  encarga de archivar nuestros conocimientos lo que hemos ido aprendiendo.
#La neuropsicología ha descubierto que la memoria no es solo vital para recordar el pasado, lo es también para que pueda existir el futuro.  Cuando imaginamos lo que está por ocurrir activamos exactamente las mismas zonas del cerebro que cuando estamos recordando cosas pasadas.
#Estar en equilibrio es poder valorar la vida de uno sin necesidad de depender de los me gusta de los demás, sin sentir la necesidad de tener que publicarlo todo en una red social.
Es fundamental aprender a estar solo sin q esa soledad destroce,porq cuando uno está bien consigo mismo puede estar solo sin q eso le rompa a uno por dentro y sin q se vea abocado a estar por estar en una relación,  Aprender a estar bien con uno mismo es estar en equilibrio,
#uso excesivo de redes sociales, consumir el amor en lugar de sentirlo, rellenar los vacíos con comidas o drogas, etc.
#Sencillamente,todo este nuevo mundo d comunicación nos muestra cómo cada vez nos resulta más difícile estar solos y todas las tiritas que se ponen encima para que esa sensación desaparezca:
#A su vez, también están aquellos adolescentes que sienten que en su móvil está toda su vida, porque todos sus amigos están ahí, en la red.
#Adolescentes que usan el chat para hablar con la persona que tiene al lado en lugar de poder verbalizarlo, van perdiendo los recursos para poder enfrentarse a cosas sencillas o aprender a comunicarse con los de alrededor.
#Para algunas personas, mostrar su vida a través de una red social es una pieza fundamental de su bienestar porque les hace sentirse menos solos, convirtiendo los “Me gusta” en el alimento de su alma que es capaz de alejar la soledad por un instante.
Hemos pasado los telegramas y las cartas escritas a mano,a la posibilidad d estar conctado con cualquier lugar dl mundo en unos segundos.Podría parecr un mundo idílico si la soledad dlas reds socials no fuera tan evident en una sociedad en la q parec normal e irreal sentirse solo
#Las distorsiones cognitivas pueden estar presentes en personas sanas pero son más frecuentes en personas con depresión,ansiedad o trastornos de personalidad.
#La terapia cognitiva es uno de los procedimientos empleados para tratar las distorsiones cognitivas o formas equivocadas de interpretar la realidad.
#El pensamiento dicotómico lleva a los pacientes con tendencias suicidas al argumento-falso de que “solo hay una solución”, los problemas se ven de forma rígida y piensan” o me mato o esta angustia va a continuar, es mi única salida.
#el pensamiento dicotómico puede ser un factor de riesgo para el suicidio. Los pacientes suicidas tuvieron una tasa alta de pensamientos dicotómicos, aunque otros pacientes no suicidas también manifestaron tasas leves de pensamientos dicotómicos.
#El Pensamiento distorsionado	distorsiona la percepción de la realidad, y puede ser el impulso a cometer imprudencias, como renunciar a un trabajo, acabar con una relación de pareja, cometer delitos guiados por el impulso. Cambios de humor y causar problemas personales.
El pensamiento dicotómico distorsiona la realidad y la persona tienen unas expectativas tan alta sobre lo que debería ser (y no es) que se deprime.
Sin embargo una persona depresiva o con un trastorno de personalidad tiende a pensar siguiendo e pensamiento dicotómico, lo que le puede conducir a verse a si  mismo como un absoluto perdedor, alguien que no vale nada.
#El pensamiento dicotómico es una forma que tiene nuestra mente de convencernos de algo que no es real. Estos pensamientos erróneos se usan sobre todo para reforzar pensamientos negativos y emociones negativas.
Polarización o pensamiento	dicotómico,todo o nada blanco o negro,bueno o  malo El pensamiento dicotómico clasifica lo q le rodea en este tipo d categorías,es propio de trastornos de personalidad y las depresiones La persona siempre ve la parte negativa de todo lo que le ocurre.
#¿La vida es un conjunto de individuos raros y excepcionales que se atreven a ser diferentes.
#Dios concédeme serenidad para aceptar las cosas que no puedo cambiar valor para cambiar las que puedo y sabiduría para distinguir la diferencia.
#Las cuatro bebidas que dañan el rendimiento sexual del hombre son: los refrescos con gas, el café, el té de menta y el alcohol
Es una vergüenza q en un País que se han promulgado leyes q garantizan LA PRESUNCIÓN DE INOCENCIA.esta sea letra muerta.pero que se puede esperar de una Autoridad. Que dando brincos de roca en roca.con el único propósito de lograr una ambición personal.no de servir a la Sociedad.
#¿Si tienen hambre en las delegaciones. Porque no usan su propio dinero? ¿Lo que hacen es robarle al pobre no sean cabrones? Gente prepotente y abusiva lobos vestidos de corderos.
#HE visto como decomisan a los vendedores de alimentos su mercancía y después en las mismas delegaciones se comen ese alimento q con mucho sacrificio los vendedores ambulantes compraron para su venta del día.
#Claro, la que ordena el desalojo es la resolución del juez no el amparo...¿Porque el gobierno quiere un México empobrecido?  He visto como hoy en día detienen a vendedores ambulantes y su delito es vender para mantener a su familia
#ES FALSO QUE EL AMPARO ORDENE EL DESALOJO DE LOS COMERCIANTES AMBULANTES, ¡QUE INJUSTICIA PARA LOS JODIDOS!
#No basta con "creer" en AMLO para salvar a Mexico. Esto no es de "creer" en personas o darle la oportunidad a alguien distinto. La ideología que AMLO quiere para México ha fracasado una y otra vez en otros países. 	¡La incompetencia del populismo empobrece a los países!!
#"Todo mundo quiere tener un amigo; pero pocos, se toman la molestia, de ser uno"
#Lamentable está noticia, ha dejado de existir la voz de aquellos años del Koyuca 2000, intérprete de Caballo Viejo y muchos éxitos más: el señor JOSÉ FÉLIX RAMIREZ ROMERO, mis más sentidas condolencias para sus familiares y pido a Dios les de pronta resignación.
#Es hora de que el mundo escuche su voz y que el país reconozca la igualdad de derechos a las mujeres indígenas".
Para las jóvenes indígenas,el acceso a la información y la participación en las políticas públicas sigue siendo un gran desafío.
La inestabilidad política,la creciente pobreza y la falta de oportunidades,han hecho nuestra vida más difícil. También ha conducido a un aumento en la violencia contra las mujeres.Se han preguntado cuántas mujeres son secuestradas y asesinadas cada año? Y son nulas las respuestas
#"No es necesario ser feminista para  asegurarse de que las jóvenes conozcan sus derechos”
Las niñas qhan sido empoderadas están alzando su voz para luchar por sus derechos y su protección en todos los ámbitos.Trabajan para erradicar la violencia contra las mujeres y las niñas para qse reconozcan los derechos indígenas y construir comunidads pacíficas y cohesionadas
la explotación y la trata.Las adolescentes qse encuentran en zonas de conflicto tienen un 90 por ciento más d probabilidades dno acceder a la escolarización en comparación con las niñas de los países sin conflictos,
Cada 10 minutos, en algún lugar del mundo, una adolescente muere como consecuencia de la violencia. En las emergencias humanitarias la violencia de género a menudo aumenta, y las niñas se ven sometidas a la violencia física y sexual, al matrimonio infantil.
Sin embargo, la mayoría de las niñas se encuentra diariamente en una situación de desventaja y de discriminación, y las que viven en entornos de crisis sufren aún más.
Hay 1,1 mil millones de niñas en el mundo, y cada una de ellas merece igualdad de oportunidades para un futuro mejor. Son una fuente de poder, energía y creatividad. Pueden impulsar el cambio y ayudar a construir un futuro mejor para todas y todos.
Entregamos 27 seguros de subsistencia para evitar que mujeres sigan viviendo con sus agresores y puedan salir adelante por sus propios medios.gracias a la CNRDH con estos apoyos permite erradicar la violencia que sufrían en sus casas.Mujer solo tú tienes la solución en tus manos
Por aquellas personas q ganaron,las que perdieron y Con mayor orgullo por TI,q día a día sigues en la batalla con una sonrisa y gran esperanza valorando la vida Todos los días son para prevenir, tómate el tiempo para autoexplorarte.preveen El Cáncer De Mama.Amate a ti misma mujer
El èxito no consiste en no equivocarte sino en no equivocarte cometiendo el mismo error dos veces!!!!,  Algunos se reiràn de tus "fracasos".  	Tambien tù lo haras algùn dìa.
Dicen que triste cosa es no tener amigos,pero más triste es no tener enemigos.Pq quien enemigos no tenga,es señal d qno tiene, Ni talento qhaga sombra,Ni bienes qse le codicien,Ni carácter q impresione,Ni valor temido,Ni honra dla qse murmure, Ni ninguna cosa buena qse le envidie
Mexicanos Contra la Corrupción y la Impunidad es una asociación civil sin fines dlucro comprometida con la consolidación dl Estado d Derecho a través d una agenda integral ddicada a prevenir dnunciar y contribuir a erradicar la corrupción e impunidad q prevalecen en los sistemas
el cual había sido negociado por un empresario de Campeche que está casado con una actual diputada federal del PAN. “En el arranque del Gobierno de Felipe Calderón, PEMEX otorgó un contrato por 10 mil 300 millones de pesos para la renta por cinco años de una plataforma marina
Un mes antes de que Felipe Calderón tomara protesta como Presidente de México, se creó en Islas Caimán una empresa ‘de papel’, que a la vuelta de pocos meses obtuvo un contrato de PEMEX superior a 10 mil millones de pesos.
Ayer, Raúl Olmos de “Mexicanos Contra la Corrupción y la Impunidad” publicó un trabajo que no tiene desperdicio y que confirma que aún hay mucho mar de fondo en la corrupción mexicana que no tiene límite, como los hombres y mujeres del poder que se benefician de estos ilícitos
Ejemplos hay muchos, los ex gobernadores priistas de una nueva generación como los Duarte de Veracruz y Chihuahua; los Moreira de Coahuila; los tamaulipecos Eugenio Hernández y Tomás Yarrignton; el quintanarroense Borge; el panista sonorense Padres,
Del reportero	9 de noviembre de 2017		Un contrato misterioso		La clase política mexicana,sin importar partido ni ideología, parece no tener límite y sólo de dientes para afuera crítica y censura la corrupción d la q es coparticipe o ha tolerado porque así conviene a sus intereses
#Si la verdad no existe, si no puede hablar en nombre de la verdad, la tarea que le corresponde al educador, es la de provocador.!
Perredistas que apoyaron a Morena, se lamentan  por gobiernos de Tláhuac, Xochimilco, Cuauhtémoc y Azcapotzalco.
Si estás DISPUESTO a SER EXITOSO y TRIUNFAR, ACOSTÚMBRATE a la ENVIDIA  de los PERDEDORES 	FELIZ JUEVES AMIG@S
#Mientras más triste sea tu historia. Más fuerte debe de ser tu sonrisa y tu fe más inquebrantable.
Les recomiendo esta película. https://t.co/rX62Zo1VFj
https://t.co/84rMHs3im0
https://t.co/3T5iPI5yKE
Felicito a nuestra Colega, Livier Martinez Martinez, quien hoy tomó protesta como Regidora en el H. Ayuntamiento de Guadalajara. Sabemos que hará un gran papel.
La vida te da la oportunidad de escribir, corregir y mejorar tu historia todos los días. Se sabio y escribe una buena historia....  La obra maestra " Mi vida "
#Las misericordias de Dios son nuevas en esta mañana para ti y toda tu familia.!
En la Política he aprendído a diferenciar entre los pecados de los hombres y la limpieza de las ideas!!
ME gustaría que 5 de mis contactos, copiaran y publicarán este mensaje (no compartir). El Objetivo es demostrar... https://t.co/IP8v624qar
#Muchas felicidades a todas y todos mis colegas economistas.
#Con su ReformaEnergética, el Gobierno de EPN se ha burlado de los mexicanos como ningún otro.
¿La tecnologia destruye la convivencia familiar?
https://t.co/TwGd6ADjRJ
#Lamentable El caso del bebé d ocho meses se suma a la lista d menores q pierden la vida bajo el cuidado de sus padres o padrastros y madres
#"Cada momento puedo descubrir la presencia de mi Creador. Lo que sucede en mi vida es voluntad Divina,
#Que sería de la vida si no tuviéramos el valor de intentar algo nuevo??
#Mujer llora por su hija q ha muerto.el seguro no la quiso atender por ser indígena. QPM. Y su ética profesional que pasó
#Hoy en su Día, felicito a todos los Economistas de México,
#No te preocupes tanto por lo que digan los demás Recuerda:Quien más te critica es quien más desea estar en tu lugar.Feliz inicio de semana.
Los seres humanos somos adictos al amor, y para la armonía biológica d nuestro vivir dpendemos dla solidaridad,no dla competencia y la lucha
#PRESUMIR RIQUEZA MATERIAL y SUPERFICIAL habla de tu POBREZA MENTAL. PREOCÚPATE por lo que ERES no por lo que TIENES.
#Deja de ser esclavo de tu pasado.	Para ser ... Arquitecto de tu futuro .
#hay mucha diferencia entre la perfección y la excelencia.	los políticos hablan igual en todos los idiomas.
#las personas que critican a los demás, también me criticarán cuando tengan la oportunidad.
#No importa si mi corazón está herido, el mundo sigue girando. No importa cuánto llore si el ya no volverá.
#Recuerda que si no controlas tu actitud, tu actitud te controlara a tí.
#puedo hacer algo por impulso, y arrepentirme el resto de mi vida y recordar Que la pasión de un sentimiento desaparece rápidamente.
#Recuerda que no debemos competir contra lo mejor de otros, sino competir con lo mejor de salud mismo.
#aunque quiera mucho a la gente, algunas personas no me devolverán ese amor.
#hay dos días de la semana por los que no debemos de preocuparnos: ayer y mañana. El único momento valioso es ahora.
#La madurez tiene que ver más con la experiencia que hemos vivido, y no tanto con los años que hemos cumplido.
#La actitud que tome frente a la vida, es la misma que la vida tomará ante mí.El que quiera ser amado, que ame".
#El conocimiento profundo de las religiones permite derribar las barreras que las separan.
Aquellas personas q no están dispuestas a pequeñas reformas,no estarán nunca en las filas dlos hombres q apuestan a cambios trascendentales
#El amor empuja a tener, hacia la fe de los demás, el mismo respeto que se tiene por la propia.
#Uno debe ser tan humilde como el polvo para poder descubrir la verdad.
#Lo más atroz de las cosas malas de la gente mala es el silencio de la gente buena.
#Un error no se convierte en verdad por el hecho de que todo el mundo crea en él.
#	Un país, una civilización se puede juzgar por la forma en que trata a sus animales
#Me preguntan el motivo por el cual seguidores dejan de seguirme y les respondo Cuando todos te abandonan, Dios se queda conmigo.
#Mi recompensa se encuentra en el esfuerzo y no en el resultado. Ya que Un esfuerzo total es una victoria completa.
#Nadie puede hacer el bien en un espacio de su vida, mientras hace daño en otro. La vida es un todo indivisible.
#En cuanto alguien comprende que obedecer leyes injustas es contrario a su dignidad de hombre, ninguna tiranía puede dominarle.
Esta es la lista de los delitos que son ahora considerados como no graves en el Sistema Judicial, a los que ya no... https://t.co/fszuXK4hdI
Señor, te agradezco cada una de las bendiciones que has derramado en mi vida y  mi familia​, gracias por mantener... https://t.co/HCKUwLHfg4
La sociedad  está muy mal mira la superficie y no lo que verdaderamente vale, es lamentable,se están perdiendo valores a dónde vamos a parar
#te miran como si fueras un fenómeno y te dicen q si no eres delgada nadie te quiera ni te ame,Triste pero cierto Amate mujer tú vales mucho
#El sobre peso es sinónimo de tener que aguantar apodos burlas, de gente que se creen con el derecho de decir como vivas tu vida.
La sociedad es bastante dura con las mujeres con sobre peso,no tienen ni idea dlo q es vivir tratando d encajar en los estándares marcados
#La gente no cambia. Solo se porta bien cuando quiere conseguir algo.
#De todas las virtudes, la más difícil y rara es la justicia. Por cada justo se encuentran diez generosos.
#Pedirle a una persona que haga cosas que deberían nacer por iniciativa propia es el mayor error. Lo que no nace, no se hace con amor.
#Un novio qte presume con todos sus amigos,qte coloca d fondo de pantalla en su celular y siempre hace todo lo posible para verte,vale mucho
#No se puede ir en busca de caricias muertas, en unas esperanzas rotas.
#No te aferres a nadie,no obliges a nadie a q se quede, quien esté contigo lo hara Porq te ama y por voluntad propia y no por q se lo pidas🍃
#Enfrenta todas las batallas que se te pongan, no importan que tan difícil sea recuerda que siempre después de la lluvia, sale el arcoíris🌈
#un aplauso porq hoy estas de pie,porq a pesar de tantas caídas te levantas y sigues adelante,no eres una persona q se rinde tan fácilmente
#Se siente muy bien cuando alguien se toma la molestia d decirte un cumplido d tus cualidades,acerca de tus capacidades o de tu inteligencia
#Extraño momento en el que descubres que la vida es muy corta, y que somos tan fugaces como estrellas.
#A los empresarios Dios nos llevará a crecer de una manera exagerada, por qué es la única manera de dar empleo a quienes lo necesiten.
#El día que nos dediquemos a superarnos a nosotros mismos, dejaremos de juzgar lo que los de más hacen mal, aunque este bien.
#Con la frente en alto y a paso firme triunfante !!! Quien podrá detenerme si Cristo va adelante ?
#Las grandes almas tienen voluntades, las débiles tan solo deseos...
Para ser realmente grand hay q estar con la gente,no por encima d ella.Para tener éxito en la política hay q estar con y comprender la gente
#La madurez del hombre, es haber vuelto a encontrar la seriedad con la que jugaba cuando era niño...
#El hombre más feliz, es el que hace la felicidad del mayor número de sus semejantes...
#Podrán pasar mil cosas, pero seguiré siendo firme en mis decisiones...con una Fe inquebrantable
#Son nuestras decisiones las que muestran lo que podemos llegar a ser. Mucho más que nuestras propias habilidades...
#si ayudo a una sola persona a tener esperanza, no habré vivido en vano...
#Hasta hoy, entiendo un poco más...	 "el arte de HABLAR, y la virtud de CALLAR" ...
#A veces se nos olvida, que no importa que tu corazón esté roto o estes triste, el mundo no se detiene por tu dolor...
#Todos nacimos con alas... Pero es nuestra tarea aprender a volar... O perderlas
#Recuerda que "Tu vida cambiará... cuando tu cambies..."
#Aprende algo nuevo...  Trata algo diferente...  Convencete de que no tienes límites... Porque en realidad... "No los tienes"
#Deja que la mente se calme y el corazón se abra... Entonces todo será muy evidente...
#Muchas veces solo basta una palabra, una mirada o un gesto para alegrar el dia de esa persona que te aprecia o te quiere...
#Tu debes ser el cambio que deseas ver en el mundo..No busques el cambio en el mundo. Puede que tus años no te alcancen para ver ese cambio
#Nunca te creas mejor que los demás, pero tampoco rebajes tus condiciones para hacerte inferior a los de nadie...
#No es grande aquel que nunca falla, si no el que nunca se da por vencido...
#Los problemas que tienes hoy, no pueden ser resueltos pensando de la misma manera que pensabas cuando los creaste...
#Tus circunstancias pueden no ser de tu agrado, pero no han de seguir siendo las mismas si consigues un ideal y luchas por alcanzarlo...
#La ocasión hay que crearla, no esperar a que llegue...
#Cuando pierdes,no te fijes en lo que has perdido,sino en lo que te queda por ganar.Sigue adelante y no te detengas hasta lograr tu objetivo
#Cuando no se puede lograr lo que se quiere, es mejor cambiar de actitud...
#Fui creada para el cumplimiento, fui  diseñada para el éxito... Creo en mi y tengo fe en ti Dios.
#Encontraremos un camino... y si no... lo crearemos...comienza a crear el tuyo!
#“Da tu primer paso ahora No es necesario que veas el camino completo solo da tu primer paso..El resto ira apareciendo a medida que camines”
#he aprendido que quien lucha puede perder... pero el que no lucha esta perdido!!!
#Recuerda que Las palabras sinceras no son agradables... pero las palabras agradables no son sinceras...
#Camina por la vida en un balance, con un pie en el entendimiento de tu parte espiritual y otro pie en los logros del mundo material...
#Se justo con los demás pero ten la seguridad de que ellos son justos contigo...
#No te preocupes por lo que vez o escuchas... preocúpate por aquello que desconoces...
#Jamás dejes que las dudas paralicen tus acciones...
#Las grandes oportunidades de ayudar a los demás son raras, pero las pequeñas se nos presentan a cada rato...
#Cuando el mundo dice "Rindete", la esperanza murmura "Inténtalo una vez mas!!!
#Aprende algo nuevo, trata algo diferente, convencete de que no tienes límites, porque en realidad... No los tienes...
#Cualquier camino que elijas será el correcto... siempre y cuando sea tu decisión...
#Sólo una cosa convierte en imposible un sueño: el miedo a fracasar...
#Al final, lo que importa no son los años de vida, sino la vida de los años...
#Se volverán abrir... aquellas puertas que jamás cerré... para recuperar... todo aquello que un dia perdí...
#Da tu primer paso ahora... No es necesario que veas el camino completo.solo da tu primer paso.El resto ira apareciendo a medida que camines
#He aprendido que lo más importante no es lo que me	sucede... sino lo que hago al respecto para que me sucedan
#En medio de la adversidad, yace la oportunidad, pon atención...
#Viaja a los rincones que significan algo para ti, ahí donde ocurrieron las cosas importantes de tu vida...
#Ser uno misma... sin miedo a estar en lo correcto o en lo erróneo...
#Es mejor consultar las cosas con la almohada a tiempo... que perder el sueño por su causa después...
#He aprendido.... Que todos queremos vivir en la cima de la montaña, pero la felicidad y el desarrollo ocurren mientras la escalas.
#Culminar aquello que empezamos es solamente un ejercicio de voluntad...
#Aquell@s que no saben estudiar su "historia", están condenados a repetirla!!!
#Ay veces que solamente habrá que estudiar el pasado, si quieres pronosticar bien tu futuro...
#Tenemos el poder cuando estamos convencidos, cuando estamos decididos, cuando de verdad queremos algo...
#Nos conformamos en vez de arriesgarnos, sin pensar que cada día que pasa, no volverá...
#No pierdas mucho tiempo pensando en el problema... Dedica toda tu energía y paciencia en buscar soluciones...
#Vivir no es sólo existir, sino existir y crear, saber gozar y sufrir y no dormir sin soñar... Descansar, es empezar a morir...
#“No somos víctimas de las circunstancias, nosotros creamos nuestras propias circunstancias..."
#“Lo importante no es lo que te ocurre, sino como lo afrontas…“
#A veces en la vida hay que saber luchar no sólo sin miedo, sino también sin esperanza...
#Si quieres que las cosas cambien, no tengas siempre la misma respuesta para los mismos problemas...
#"Si buscas resultados distintos, no hagas siempre lo mismo"
# El Orgullo... ese oscuro compañero que te impide mostrar tu yo verdadero
#El éxito no es la clave dla felicidad,la felicidad es la clave del éxito"el amor no es sufrimiento,es llegar hasta el final con el y en paz
#Un optimista ve oportunidades en toda calamidad. Un pesimista, ve calamidades en toda oportunidad...
No se puede dar marcha atrás al reloj,pero sí se puede dar cuerda nuevamente.tú puedes cambiar tu destino cuántas veces quieras.cree en ti
Lo importante no es lo que sucede, sino como lo interpretemos...
Estar preparado es importante, saber esperar lo es aún más, pero aprovechar el momento adecuado es la clave de la vida...
Cumplir años el Dia de Muertos es una manera de recordar lo corta que es la vida, disfruten cada momento de su vida!!
Si tu corazón busca a Dios a pesar de las circunstancias , El se encargará de suplir todo lo que necesites.!
HOY SE FESTEJA A TODOS LOS CARLOS DEL MUNDO. FELICIDADES A MIS AMIGOS Y FAMILIARES.
Si te rindes cuando las cosas se empiezan a poner difíciles, nunca lograras nada que valga la pena, lucha .
La decepción es un martillo que te golpea; si eres de cristal te romperá, pero si eres de hierro te forjará.
#estrés, ansiedad y depresión, son causados cuando vivimos solo para complacer a los demás.....
https://t.co/0fil2Qwsue
Lo paradójico es que los priistas de base serán los que lo lleven a tan anhelada posición.
Si Meade es el candidato presidencial oficial, es casi seguro que Andrés Manuel López Obrador será presidente de México.
https://t.co/uJfHtNBkxx
#El poder disciplinario es un poder normativo Somete al sujeto a un código dnormas,preceptos yprohibiciones,elimina desviaciones y anomalías
Tener una amistad no es una necesidad, es un privilegio. Dios te Bendiga hoy Mañana y Siempre Rafael Ranero Barrera. https://t.co/KmGtZ5UcWl
#La serpiente encarna sobre todo la culpa, las deudas que el régimen liberal establece como medios de dominación.
#son inherentes a la técnica d dominación psicopolítica del régimen neoliberal
#La motivación, el proyecto, la competencia, la optimización y la iniciativa
#De este modo, el sistema capitalista basado en el modelo del topo cambia al modelo de la serpiente para aumentar la productividad.
#La serpiente es un empresario.Es el animal del régimen neoliberal.La serpiente elimina la limitación a través d nuevas formas de movimiento
#Aun cuando trabaja de forma disciplinada, no supera un determinado nivel de productividad,
#incluso una agudización del capitalismo.Los movimientos restringidos del topo,ponen límites a la productividad.
#El tránsito del topo a la serpiente,no es una irrupción hacia una forma de vida totalmente diferente,sino una mutación,
#se somete con ello a limitaciones espaciales. Es un sujeto sometido.
#la serpiente no se mueve en espacios cerrados.El topo es un trabajador.El topo se mueve en espacios preconstruidos
#la serpiente es el animal de la sociedad de control neoliberal que sucede a la sociedad disciplinaria.
#El topo no puede soportar esta apertura. En su lugar surge la serpiente.
#El sujeto disciplinario cambia de un entorno de reclusión a otro. Así, se mueve en un sistema cerrado.
#El poder disciplinario consiste en entornos e instalaciones de reclusión. La familia, la escuela, la cárcel, el hospital
#El poder inteligente, de apariencia libre y amable, que estimula y seduce, es más efectivo que el poder que clasifica, amenaza y prescribe.
#el tipo de información que de forma voluntaria se lanza a la red indiscriminadamente, el concepto de protección de datos se vuelve obsoleto
#No se exige transparencia frente a los procesos políticos de decisión, por los que no se interesa ningún consumidor
#La transparencia que hoy se exige de los políticos es todo menos una reivindicación política.
#La comunicación se acelera cuando se allana, esto es, cuando se eliminan todas las barreras, muros y abismos.
#También los medios sociales se equiparan cada vez más a los panópticos digitales que vigilan y explotan lo social de forma despiadada.
#La libertad y la comunicación ilimitadas se convierten en control y vigilancia totales.
#Si estamos libres de deuda, vale decir, si somos plenamente libres, tenemos que actuar de verdad.
#Hoy los políticos acusan al elevado endeudamiento de que su libertad de acción esté enormemente limitada.
#una politización completa de la sociedad.
#Solo en la Modernidad, en la que los recursos de fundamentación trascendentes ya no tuvieran validez alguna, sería posible una política
#La política moderna se caracteriza por la emancipación del orden trascendente, esto es, de las premisas fundamentadas religiosamente
# Solo la explotación de la libertad genera el mayor rendimiento.la libertad como una relación lograda con el otro:
#No es eficiente explotar a alguien contra su voluntad. En la explotación ajena, el producto final es nimio.
#Se explota todo aquello que pertenece a prácticas y formas de libertad,como la emoción, el juego y la comunicación.
#El neoliberalismo es un sistema muy eficiente, incluso inteligente,para explotar la libertad.
#Es por ello por lo que la coacción que proviene del poder hacer es ilimitada.
#El poder hacer, por el contrario, no tiene ninguno.
#La libertad del poder hacer genera incluso más coacciones que el disciplinario deber. El deber tiene un límite.
#La moda actualmente es"te perdimos la confianza" así lo están haciendo de manera criminal contra los trabajadores del INE
#pone en evidencia una corrosión al sistema de justicia en México.Sí existió presión era evidente; pocos días antes de su destitución
Crisis en las instituciones civiles de procuración de justicia. La remoción del que fuera titular de la FEPADE, Santiago Nieto
#Hay que aprender darle a las personas el mismo valor he  importancia que ellas nos dan.
#El deber ser sólo acepta un deber cumplido, nunca un deber incumplido, aún cuando ello sea utópico.
#¿Es posible conseguir el balance entre dar la atención necesaria a nuestros familiares mayores y mantener nuestro bienestar?
Vivir con discapacidad infantil, una realidad para la cual no hay infraestructura adecuada en nuestro país.
"A veces la vida te pone a prueba para ver si eres lo suficientemente fuerte para seguir adelante."
#La raíz del orgullo reside en el corazón y esta llega ahí como resultado de vivir experiencias de inseguridad por causa del rechazo.
#EN MÉXICO LA TRATA INCLUYE A MUJERES,NIÑOS INDÍGENAS,CAMPESINOS OBREROS,TRABAJADORES DIVERSOS Y JÓVENES ANALFABETAS. Y ES POCO LO Q SE HACE
#Necesitamos eficacia legal. Un verdadero sistema anticorrupción y una verdadera policía en quién CONFIAR.
#La impunidad conlleva a la inseguridad y violencia, la corrupción, un mal desarrollo económico. Trabajemos por un país libre de injusticias
Nueva pasarela de modas. https://t.co/zkExbYu9Dy
#SOY FIEL ADMIRADORA de las PERSONAS que sin IMPORTAR el que dirán EXPRESAN lo que SIENTEN. SALUDOS AMIG@S.
Un hombre alcanza la tranquilidad en la medida que se entiende a sí mismo como un ser que evoluciona del... https://t.co/gCrzyD7I88
#Como pueden pedir nuevamente el voto para otro cargo, si no respetan el voto de su cargo actual
La Segob señala que hay 125 mil 45 agentes veteranos;  pueden tener limitaciones sicomotrices.
que el 33 % de seguridad pública, tanto administrativos como operativos en las 32 entidades federativas,tiene entre 45 y más de 75 años
Los policías de seguridad pública municipal y estatal envejecen. Registros de la Secretaría de Gobernación (Segob) indican
#De nada te sirve llegar muy alto si estás solo. Los éxitos que se comparten se multiplican!!!
#"Si quieres entender a una persona, no escuches sus palabras, observa su	comportamiento".
#Muy buenos días amig@s, espero tengan un excelente inicio de semana y éxito en sus labores, saludos
#LA VIDA ES UNA GRAN MONTAÑA QUE TE INVITA A SUBIR A LA CIMA. Y CUANDO ESTES AHI PUEDAS TOCAR CON TUS MANOS LAS NUBES...
#Cuando cambias tus emociones, cambia tu actitúd tu energía tu expresión y percepción del mundo ....
https://t.co/zREiNfSjXZ
#Uno es más feliz cuando se es auténtico y libre.no se puede dejar de amar. soñar y perdonar. "Jamás abandonen su fe"incrementenla día a dia
#Mi familia siempre me ha hecho sentir y creer q todo lo q yo sueño.imagino y deseo lo puedo hacer realidad. Y esto se cumple gracias a Dios
#Lo cual es calificado, equivocadamente, como “represión”. Cuando no es otra cosa que tortura, tanto física como psicológica.
#con mayor frecuencia los manifestantes del último estado en mención, se ha llegado a graves golpes y alto derramamiento de sangre.
En 2017,grupos d normalistas qhan protestado en Aguascalientes,Guerrero y Michoacán,han padecido violencia por parte dlas fuerzas policiacas
A Francisco, indígena tsotsil de 68 años lo desnudaron para golpearlo y darle descargas eléctricas; sigue en prisión y en peligro de morir
#El odio es como la malaria. Si lo dejas entrar difícilmente se irá.
#El hambre del poder. Por encima del amor.
#La vida no te pregunta si quieres ser fuerte. La vida misma te obliga a serlo.
https://t.co/ofMkTWY1cn
#Sin ideales y principios no se hace política, ¡se hace negocio!!.
#NADIE CREE EN LOS INDEPENDIENTES, PORQUE DE OTROS PARTIDOS SON DESCENDIENTES..
Una ficción es una invención. Si bien es cierto que es muy respetable y prometedora la corriente que pretende que... https://t.co/Oojum9qCBt
https://t.co/i8aiLbQKZY
#CUANDO TIENES MUCHOS SUEÑOS Y CREES QUE ES MUY DIFICIL LOGRARLOS MIRA AL CIELO Y AHI ENCONTRARAS LA CLAVE PARA LOGRARLOS
#México tiene un gobierno sin rumbo,sin liderazgo,un gobierno en crisis social y en crisis política. un gobierno corrupto,simulador y ladrón
#De los más vulnerables poco o nada respetan y son violentados sus Derechos y libertad de expresión.
#Todos los días se está derribando la libertad y democracia en éste País y la libre expresión la quieren callar ¿Por miedo a que?
RECUERDEN QUE LOS MUERTOS AL TERCER DIA "NO" RESUCITAN PERO EL DIA DE LAS ELECCIONES OCURRE UN MILAGRO MASIVO. LA... https://t.co/l7yANKt3EN
#Recuerden que los muertos después del tercer día no resucitan, pero en tiempos de elecciones solo resucitan a votar por su partido favorito
la reforma debe aportar a la seguridad y no ser recaudatoria!
La reforma a la Ley del Transporte en nada abonan a la seguridad de los usuarios Que no se pierda el rumbo,
#CUANDO TIENES CON QUIEN COMPARTIR TUS SUEÑOS VALE LA PENA CUALQUIER SACRIFICIO.Y YO LOS COMPARTO CON MIS HIJOS Y MI MADRE EXCELENTE VIERNES
#Todos los niños, independientemente de donde nacen, deberían tener las mismas posibilidades de salir adelante y derechos.
#el futuro d las personas muchas veces esta marcado por el lugar en el qse nace pero tú puedes hacer la diferencia y cambiar muchos destinos
https://t.co/mdIwBY6RH1
Un poco de Risa.😀 https://t.co/XpmZoloWMn
#Y no hay empresario alguno que contraté a padres o madres de familia de pobreza y pobreza extrema. Ellos pueden aportar mucho
#el rico dice"Porque he de alimentar a los demás con mi dinero, qtrabajen" pero desgraciadamente para esas familias no hay trabajo,no existe
#El despilfarró de  dinero, genera pobreza y mucha gente muere de hambre; y aun asì a los màs privilegiados les cuesta ayudar a los de màs.
#Perder o jugar con el futuro de México, no es como perder unas elecciones o puntos en una bolsa de valores”
#La humanidad ha padecido mil y una calamidades debido a que ha Sido extorsionada. utilizada y esclavizada.
Ha de ser capaz la ciudadanía d exigir responsabilidades y la admisión d políticos,dirigentes y empresarios q usurpan el patrimonio d todos
El Universo actúa... la Evolución no se detiene, en todo caso Transforma La Vida en La Tierra y a quienes en ella habitan...
En este Tiempo... han quedado obsoletos aquellos que se creen conquistadores, usurpadores de las libertades y bienestar ajeno...
El Universo procede... viéndose amenazados aquellos que ya no pueden dominar a una mayoría, es cuando el Mundo comienza a Transformarse.
#ustedes empresarios tienen el poder de decisión para aumentar los salarios mínimo, el salario de Hambre.
#Si los Senadores de "oposición" no mantienen su postura en el asunto de Santiago Nieto, darán mucho en que pensar.
es simplemente un principio y valor que se consolida en el hogar y se perfecciona en las aulas...
La tolerancia y la consideración hacia las personas no es un privilegio exclusivo de un poder celestial,
#No tiene caso confundirse, la fe une y no divide, aun cuando se tengan apreciaciones diferentes y juicios diversos
Dios te bendiga Raúl saludos. https://t.co/PhjJB3L9iv
#privilegiando en todo momento el amor, la tolerancia, la igualdad y el respeto a sus derechos y  dignidad.
#La reivindicación del papel de la mujer en sociedad debe ser una tarea permanente los 365 días del año,
#la prudencia,la educación y la humildad son valores qno riñen con el compromiso q tenemos con nuestra ciudad y  del papel que desempeñemos,
#Dios me dio la oportunidad d tener un gran Padre"Francisco Conrado Huitron García"un ejemplo dvida para mi y un luchador social incansable
#pero también de nuestro propio esfuerzo y sobre todo la unidad y solidaridad.
#Los retos son muchos y variados y sin duda requieren la voluntad, el compromiso, trabajo y creatividad de nuestras autoridades,
#"El liderazgo es una oportunidad de servir; no de lucirse"
#humilde pero no tímido, orgulloso pero no arrogante, tener humor pero no parecer necio."
#"El desafío de un liderazgo es ser fuerte pero no grosero, amable,pero no débil, reflexivo pero no perezoso, confiado pero no arrogante,
#EL DERECHO ES UNA REALIDAD HISTÓRICA NO UNA FICCIÓN, PERO SI NO EJERCEMOS PODRÍA CONVERTIRSE EN UN PELIGROSO FENÓMENO DE SOMETIMIENTO.
#El derecho no puede ser "ficticio" sino debe ser un paradigma y ejercido libremente ese derecho reconocido;
#Los derechos del ciudadano o la ciudadana es una fortaleza frente al abuso del poder público.
#Estas son expresiones estremecedoras de la gente común o de los llamados ciudadanos de a pie.
#El poder público ostenta del IMPERIUM mientras q el derecho es subyacente frente a la fuerza coercitiva.Qué más da y no hay nada que hacer
#deja al ciudadano honesto a merced de su suerte y desprovisto de lo que realmente le corresponde en derecho.
#Se fragmenta NO la justicia sino la esencia de la verdad histórica y el equilibrio del sistema jurídico,
#la fuerza extrema del poder público se impone sobre los demás, la voluntad humana y del poder vale más que la añorada JUSTICIA.
#LA FUERZA COERCITIVA DEL PODER PÚBLICO¡ 	En la lejanía del sueño de los derechos fundamentales del hombre y del ciudadano
#No importa quien eres, de donde vienes o como te ves. 	Siempre puedes ganar si estas dispuesto a trabajar.
#Hace frío,	Abríguense 	Tengan	Excelente día
#Lamentablemente hay líderes que buscan servirse del pueblo olvidaron lo que es dar el buen servicio al pueblo.Triste pero cierto.
#QUÉDATE con el PRIMERO que te MANDA un MENSAJE en cuanto AMANECE; quiere decir que ERES su PRIMER PENSAMIENTO DEL DIA.	BUEN DÍA AMIG@S
#CUANDO CREES QUE TUS METAS YA LAS CUMPLISTE LO MEJOR ES  BUSCAR NUEVAS METAS...
#Estamos tomando conciencia de la importancia del cambio para sobrevivir, aunque creo que aún hacen falta muchos cambios para q esto suceda.
#Es nuestra vida la que se sostiene en este complejo, por lo que más nos vale trabajar para que este se mantenga en pie.
#El desarrollo sostenible es un complejo edificado en base a grandes pilares sin los que, evidentemente, no se sostiene.
Por supuesto, pero la SEP tiene otras prioridades como rentar oficinas de 33 millones de pesos.
¿Debería ser un escándalo que 7 universidades públicas estén en crisis financiera?
#Vale la pena orar diario y a cada momento que veamos cerca a Dios, si no lo ves o lo sientes búscalo!
#"La vida es como un trineo de perros: Mientras no seas el perro de adelante, el paisaje siempre será el mismo".
Entre más lees, más te das cuenta de la importancia de leer y releer lo que no has leído ni entendido...!!!
En breve, en la CDMX los padres podrán decidir el orden de los apellidos de sus hijos al registrarlos ¿Será verdad?
Si aún escoges vivir sufriendo por el amor que partió llevándose parte de tu corazón, es porque aún mantienes vínculos emocionales .
La FELICIDAD no llega cuando Conseguimos lo que Deseamos . . . Sino cuando Disfrutamos lo que Tenemos  !!!
#¡¡¡ La mujer es tan fuerte que no necesita que un hombre la proteja, requiere mas bien que el hombre la valore !!!...
Modelo laboral basado en el empleo digno y estable. En lugar de programas sociales.
#Transitas el camino correcto cuando eres feliz..no cuando tratas de alcanzar aquello que te causa aflicción,dolor he inquietud.
#Siempre en tu interior existe una parte de ti que te avisa..que te revela si transitas el camino correcto.
#¿Cuántas veces perseguiste multitud de ilusiones que se desvanecieron como si de un espejismo se tratase?
#Cuantas veces perseguiste aquel amor inexistente por lo que creíste,sentiste y forjaste según tus deseos he iluciones.
You live love truly when you do not have to run after it, when you no longer need to hold it, it is when it... https://t.co/XkfpGHyoxy
#Vives el amor   verdaderamente cuando no has de correr tras el, cuando ya no necesitas retenerlo,es cuando brota espontánea y naturalmente.
#Ha dejado de existir el amor en cuanto lo persigues, lo ansias, lo añoras y lo deseas.
#Son las emociones las q te impulsan a vivir experiencias creadas desde la ilusión y los deseos.los deseos son los q te hacen ver todo mejor
Emotional bonds can drag you to the bottom of unfathomable abysses The heavy chains of the past plunge you and confuse
#Los vínculos emocionales pueden arrastrarte hacia el fondo de abismos insondables las pesadas cadenas del pasado te sumergen y confunden
If you still choose to live suffering for the love that departed taking part of your heart, it is because you still maintain emotional bonds
#Si aún escoges vivir sufriendo por el amor que partió llevándose parte de tu corazón, es porque aún mantienes vínculos emocionales .
Too many truths and senses have been created in unison, far from Unity. It's time to stretch out co-creating a new reality
#Demasiadas verdades y sin sentidos han Sido creados al unisono, lejos de la Unidad. Es tiempo de desperezarse co-creando una nueva realidad
Why live in limitation if you have the ability to go beyond forms? Why art if you can flow?
#Por qué vivir en la limitación si posees la capacidad de ir más allá de las formas? Por qué están arte si puedes fluir?
#Las verdades colectivas, son las que se aceptan y afectan a una mayoría,integrandolas, como norma porque se las considera normales
The human being lives according to his habits created in multiple scenarios that create individual and collective truths
#El ser humano vive según sus hábitos creados en múltiples escenarios que crean verdades individuales y colectivas
#En cuanto toda limitación impuesta sea superada y los apegos queden atrás... La humanidad aprenderá a trascender.
#lamentable el estado en el que esta mexico,ha aumentado la inseguridad, la violencia y la delincuencia mas de un 200% este año,
#Es un asco escuchar la radio por la mañana.Se acabó la radio crítica y d análisis político real.Se terminaron las radio novelas dradio red.
#En jalisco tienes que cuidarte de la delincuencia organizada y extorsionadores, y como si fuera poco de policías corruptos, ya vasta!
#me preocupan los legisladores sin corazón,son los qhacen mas daño,si no sabes d política no pasa nada,si no sientes amor, todo está perdido
#No me escandalizan los diputados sin estudios profesionales,son representantes del pueblo y pueden tener los mejores asesores,
#Se db arreglar las finanzas públicas con unprograma serio"más ingresos,menos gastos"pra crecer nuestra economía y reactivar las inversiones
#Hoy más que nunca México necesita de responsabilidad en el manejo de los recursos públicos.
#"México no resiste más deuda, ni a mediano ni a largo plazo, porque comprometeríamos aún más nuestro futuro"
#We are in a state of total vulnerability both women child men and senior citizens, this government until today is a failed government.
#la nula intervención de la autoridad federal y estatal, las mujeres están pagando con su vida esta falta de autoridad.
#Esto nos coloca en alerta en varios países  por esta condición-debido a la cantidad d homicidios yFemenicidios registrados durante este año
#Esta situación que prevalece en casi todos los estados y es realmente preocupante.
#Y lo que es aún peor, no hay una razón específica por la cual se violente a la mujer, simplemente se hace por su condición de género.
#Las mujeres viven hoy una condición de vulnerabilidad nunca antes vista a causa de  la violencia,inseguridad,y la falta de gobernabilidad
#Ya no tenemos venda en los ojos,ya no podemos tapar una realidad con una mentira.No se puede vivir en paz cuando vas mintiendo a los demás
#En lo personal para mí. Vale más una persona que habla con verdades y no una que te diga q vas bien cuando realmente vas mal.
#Algunas personas han dejado dseguirme porq argumentan q hablo mucho con la verdad y q esto no es bueno. Que de vez en cuando tengo q mentir
#"El talento se educa en la calma y el caracter en la tempestad"...(Johann W. Goethe)
#No podemos cambiar nuestro pasado! Eso es una tragedia! Pero podemos cambiar nuestro presente! Hagamos el cambio! No a la discriminacion!
#violando así el principio d no devolución.Esta no es forma d tratar a los niños! ¡México debe dar un refugio seguro y adecuado a los niños!
#México no contempla protocolos adecuados de detección de casos y no facilita el acceso al derecho a solicitar y recibir asilo.
#El 38% todavía no ha cumplido 12 años de edad, y se encuentran encerrados indefinidamente en Estaciones Migratorias.
#Niños inocentes están siendo privados d su libertad y derechos! Más de 40,000 niños han sido detenidos en México desde principios de 2016.
#Recuerden que El respeto se gana... la honestidad se aprecia... la confianza se adquiere... y la lealtad se devuelve.
#La mano de la reconciliación también se cansa de estar extendida.
#Muchas felicidades a todos los médicos en su día que dan su máximo esfuerzo por mantener la salud en nuestro país.Dios los Bendiga
Gracias a todos los médicos que trabajan d acuerdo a los principios de la ética y con el pleno respeto al juramento d Hipócrates.Felicidades
DEFINIRNOS POLÍTICAMENTE, NO SIGNIFICA PINTARNOS DE COLORES. LA POLÍTICA DEBE SER UNA DECISIÓN DE VALORES, NO DE COLORES.
Presumir es mal visto en nuestra cultura, lo imperdonable es que quien presume algo que no conoce bien o que no domina, lo haga.
#La Palabra de Dios cobra vida cuando comienzas a creerla.Buenos Días a Tod@s
The Gospel according to Luke 12: 13-21	The danger of accumulating wealth: At that time one of the crowd said to... https://t.co/6zHmgdkA4M
Evangelio según san Lucas 12,13-21	El peligro de acumular riquezas: En aquel tiempo, uno de la multitud le dijo a... https://t.co/9GYXk9ROd7
Bien Venidos a la Familia de Amigos de mi Facebook.Saludos a Tod@s y Bendiciones hoy Mañana y Siempre. — celebrando amistad
#Resentimiento no significa inteligencia y conocimiento solo ofusca la mente
Que bicho tan raro este? https://t.co/s7KYiLZsQr
#Todos somos iguales, de carne y hueso así que para cambiar la historia,solo se necesita una elemento que si hace la diferencia VOLUNTAD !
#“No hay grandes personas en este mundo, sólo grandes retos a los que gente ordinaria hace frente.”
#poder gobernar bien y poder cambiar el rumbo no solo de México si no de la ciudadanía dejar el rezago atrás.para poder de decir si se pudo.
#HABLANDO DE PODER..!	Si hablemos de PODER. hacer.cambiar y modificar viejas costumbres.cambiar el viejo sistema. Y levantar nuestro país.
Ahora t dtienen sin ninguna orden judicialTe llevan a la fuerza y t encierran por dlitos q no cometiste.Sr peña  ayude a tanta gte inocente
#Esta es la realidad en nuestro país,estado tras estado impera la cultura dla ilegalidad y la falta d estado d derecho, atención autoridades
#Susana Corella Platt, "dip priista gana150 MIL PESOS MENSUALES, aseguró q esto"NO LE ALCANZAN" y que su esposo le tiene qponer dinero(QPM)
Quién puede conseguirme dactiles?
#Luego, identifica a aquellas que necesitas para poder alcanzar el lugar donde deseas estar y acércate con humildad a pedir su apoyo.
#compartiendo sus conocimientos experiencias y sabiduría y agradéceles su tiempo invertido en ti, para llegar a donde te encuentras.
#Cuándo queremos ser mejores siempre requerimos los consejos de alguien. Reconoce a esas personas clave que te han ayudado
#Cuando una mujer te deja verla desarreglada, sin maquillaje,recién levantada o de mal humor, justamente es cuando te ganaste su confianza.
#En la vida profesional y personal se gana o se pierde en segundos y a nosotros nos corresponde tomar las acciones para disfrutarla
#Hoy deja q las cosas buenas vengan a tu encuentro, deja que la buena vibra fluya, solo vive aquí y ahora.deja q el sol te llene d energía.
#Nunca pares. Nunca te conformes. hasta que lo bueno sea mejor y lo mejor excelente.
#tus decisiones son la pluma con la que escribes tú destino.
No pienses en la MUERTE q en cualquier momento puede llegar.piensa en la VIDA,q en cualquier momento puede terminar,y disfrútala aprovéchala
https://t.co/YipSICuO4v
https://t.co/uHAuGKuywn
#La sociedad civil dice "ni una más" cuántas más para que se apruebe la alerta de género”
#La gravedad dlos hechos d violencia contra las mujeres en sus diferentes manifestaciones exigen respuestas puntuales e integrales y reales
#“existe la posibilidad de que los recursos destinados a los trabajos de reconstrucción se desvíen para las campañas políticas;
#PRD “suspender de sus derechos partidistas a 17 militantes que han apoyado a Andrés Manuel López Obrador”.
#Es decir  6.20 cada día, sin tomar en cuenta los delitos no denunciados,estas sifras aumentaron en este 2017
#las autoridades de la Ciudad de México registraron dos mil 265 denuncias por delitos sexuales en 2016,
#En comparación con otras ciudades, las mujeres dla ciudad Mex,tienen escaso acceso a la salud reproductiva y a las oportunidades económicas
#Además de la cuarta al considerar los riesgos que enfrentan de sufrir violencia sexual, acoso y violación.
#encuestas dicen que la Ciudad de México es la sexta mega ciudad más peligrosa para mujeres en el mundo,
#Autoridades tienen el deber de investigar todos los casos de muertes violentas con perspectiva de género
#Pido a Dios que todas las mujeres a nivel mundial se cuiden del cáncer de mama.y los hombres del cáncer de próstata.
ESTA SOLO TE PERTENECE A TI, Y A NADIE MAS,,NI TIENES PORQUE COMPARTIRLA CON NADIE.Y TE VAS A MORIR CON ESTOS RECUERDOS.
TODOS TENEMOS VIDA PUBLICA PRIVADA Y PERSONAL,EN ESTA ULTIMA NADIE ABSOLUTAMTE NADIE PUEDE INVADIR TU VIDA INTIMA QTU Y TUS RECUERDOS TIENES
Maravilloso https://t.co/CrVRSXbnA9
Toluca gran granizada. https://t.co/Z8qauaYRl1
#“El secreto de la existencia no consiste solamente en vivir, sino en saber para qué se vive”
#Cada sexenio nos han entregado gobiernos iguales a ellos,Es momento dcambiar para qdejen dver a Mex como elpeor en corrupción e inseguridad
#se necesita un nuevo diseño de los los partidos políticos ahora gastarán el dinero de sus militantes en todo.
#En las actividades de la dirigencia.Se necesita una nueva constitución que establezca nueva normatividad a la vida política
#los partidos se corrompieron y ajustaron la ley para acomodarla a sus intereses dinero público en el sostenimiento dsu vida,en las campañas
‘URGE QUE CIUDADANOS MEJOREMOS PARTIDOS’	Principal Por STAFF JALISCO OCTUBRE 18, 201724890		Gilberto Pérez... https://t.co/8jS80niaJZ
#y los "giros negros"en varias delegaciones,mientras la criminalidad aumentó como nunca antes La ciudad se endeudó a niveles altísimos.
#permitió el paracaidismo por lo qmuchas zonas forestales fueron destruidas,y después permitió qse regularizaran,se multiplicó la corrupción
#Durante su gobierno la burocracia creció inmensamente,permitió la piratería a un nivel impresionante,deforestaron muchísimas áreas verdes
#Se le ha vinculado con narcopolíticos como Godoy y José Luis Abarca (al designó candidato a la presidencia d Iguala y apoyó en campaña,
#esto le sucede casualmente" cuando se estaba aprobando dicha reforma.y Hasta ahora ha puesto a sus hijos en puestos claves de Morena.
#varias personas coinciden qnegoció la creación de dicho partido por no protestar de la reforma energética.Unos meses antes sufre un infarto
#Mucha gente trabajadora se quedó sin empleo.En 2012 pierde otra vez las elecciones presidenciales.En 2014 crea Morena
#En2006 AMLO pierde las elec contra Felipe Calderón.Durante 3meses secuestró el Zócalo afectando a millones dpersonas y varios negocios
#indocumentados,narcotraficoetc.saquear al pais hasta no poder,es el momento q cambie el sistema,atender al pueblo en todos los aspectos
#Por eso en mex.no les importa la delincuencia educacion,producción en el agro,empleos,estudiantes rechazados,mejor repartición de riqueza,
#porque se determina en el vecino país EEUU. quien va a ser el presidente de México o imposición?
#En nuestro país no a habido soberania , si no que con un exceso de dependencia con el pais vecino del norte , esa es la desgracia del pais
#En México ninguno a llegado a la presidencia dforma democrática,siempre con fraude,gobernar como grupo d interés e independiente del pueblo
#AMLO dictadura y nepotismo en Morena y hutilisa el  valemadrismo con la ciudadanía
#También se dió el lujo de gritarle al presidente Fox aquello de "¡Cállate, chachalaca!", lo que le bajó muchos puntos en encuestas.
#Obrador Alega que quería hacer una calle que diera a un hospital,pero desobedeció una orden judicial,mandando al carajo las instituciones
#Obviamente alega un complot cuando era evidente su delito y necedad.
#En 2005 se le quita el fuero por desobedecer una orden judicial por el predio El Encino
#En el 2004 se dió a conocer el video que aparece su operador René Bejarano recibiendo dinero del empresario Carlos Ahumada.
#Ese mismo año en una encuesta en Internet se eligió a los mejores alcaldes en la que 35,000 personas votaron por AMLO, qdó en segundo lugar
#en la que un millón de personas participaron.El gobierno del DF descalificó la marcha ("marcha de pirrurris", dijo López)
#En 2004 los capitalinos y gente dvarios estados,hartos d la violencia y secuestros en el DF y en todo el país hicieron la marcha por la paz
#En 2002 inventa una "revocación de mandato"para ver si la gente quería que se quedara. Pero sólo podían votar militantes del PRD
#Curiosamente, nadie le hace fraude para el segundo puesto de mayor importancia en el país.
#En el 2000, sin tener los 5 años requeridos viviendo en el DF y violando la ley se postula para jefe de gobierno y gana.
#1994 pierde las elecciones en Tabasco y d nuevo alega fraude.Empieza a usar la táctica de los bloqueos carreteros, y a instciones de Pemex.
#En 1988 se pasa al PRD (entonces FDN) y el siguiente año se vuelve presidente de dicho partido.
#En 1988 deja el PRI y compite para la gobernatura de Tabasco, la cual pierde y alega que se hizo un fraude (su jugada especial).
#Estuvo en el PRI en 1976, por 12 años, y fue el presidente del partido en Tabasco en 1983.Hasta compuso la letra de su himno en ese estado
#Andres Manuel Lopez Obrador ha vivido del sistema y dinero de los mexicanos durante más de 40 años
#la figura de los independientes es momentánea Sirve para refrescar la política, sin embargo, su influencia no llega a ser tan grande
#La figura independiente es útil para las democracias en determinados momentos Cuando los partidos políticos caen dla gracia dlos ciudadanos
#El problema de Movimiento Ciudadano es qno tiene ningún sentido ideológico,no tiene una convicción ideológica, es vil pragmatismo político,
#las democracias no pueden existir sin este sistema. necesitamos,mejorar el sistema de partidos y mejorar a los mismos partidos.
#Estamos viviendo el desencanto de los partidos políticos;hay una visión equivocada dq hay q eliminarlos.Solo nececitan una reestructuración
#México tiene muchas alternativas y planes B.
#Los candidatos independientes deben jugar con mucha inteligencia y no decir ningún plan q tengan para México hasta q ya estén en la silla
#Para que  en México haya una buena democracia,se necesita una reconstrucción social y esto es muy importante,
#Tristemente cada dos horas fallece por esta enfermedad en México una mujer con cáncer.
#El sistema democrático es tan benéfico q un pueblo puede llegar a ser gobernado sistemáticamente,por sus peores y más nefastos elementos!!!
# Recuerda que: "Desde que los perros ladran es señal de que estamos avanzando" y tu avanzas y bien!!! Abrazo fraterno a tod@s
#Recuerden que el León nunca voltea cuando un perro ladra.
#La igualdad y no discrimición sólo es posible en un Edo multicultural desd un enfoq multnal sin sujeción o dominación dninguna clase social
#hidrocarburos y minerales,es lo qhace cada vez más rico a una sola clase social y pobres a sus dueños originarios, esto es a los pueblos
#La desigualdad y exclusión social por razones étnicas, aunado al despojo histórico y Constitucional de los recursos naturales,
#tengo Hambre y sed de justicia.
la pobreza- no obedece señaladamente a los limitados desempeños del gobierno, que indudablemente podrían ser... https://t.co/hrWXTx5spM
#Ahora entiendo el porque de no poder dormir	Pensar, pensar y buscar remedios y soluciones frente a TODO lo que esta mal!!
#Hoy 	Vive sin aparentar, ama sin depender, escucha sin atacar y habla sin ofender.
#Aquel que 	ama la verdadera sabiduría se fabricará unas 	alas para volar y huir del deseo que quema el 	espíritu del hombre.
#Preocuparse "demasiado" es señal de inteligencia. Al no asumir riesgos, las personas preocupadas tienen más probabilidades de sobrevivir.
#Alimenta tu cuerpo, más no olvides alimentar también tu alma, concilia y busca tu equilibrio.
#Hacer las cosas pensando en los demás y en un bien superior te permite tener credibilidad en tus actos,
con ella no pueden igualarse los tesoros que encierran la tierra y el mar: la libertad es un tesoro q en México nos han querido condicionar.
#La libertad es uno de los más preciosos dones que a los hombres dieron los cielos;
#No te rindas, aún te falta abrir con la última llave que es la que abre la puerta que estás buscando.
#Lo que parece imposible, a veces solo tarda un poco más no pierdas la Fe ni la esperanza.
#Habla de tal manera que otros amen escucharte. Escucha de tal manera que otros amen hablarte.
#Hay quien brilla con luz propia y hay quien necesita de tu luz para brillar, sin temor se debe los que brillan solos,
#el mandato aún no concluye y es su responsabilidad la seguridad de todos los Estados.
#En lugar de derecho de réplica debería preocuparse por las ejecuciones,como lo hay día a día en nuestra capital,
#El coraje no es la ausencia de miedo, sino el triunfo sobre él (Nelson Mandela)
#No hay peor pecado q provocar una lágrima de quién tedio la vida,no se trata d darle dinero y regalos,dale amor, afecto y ternura
#No se trata de reinventarte, se trata de evolucionar a través de tu esencia, no se trata de ser perfect@.se trata de dar lo mejor de ti.
#Si quieres algo que nunca tuviste, debes hacer algo que nunca hiciste. Piensa. Actúa y trabaja.
#El tiempo es más pesado que la más pesada carga que puede soportar el hombre,recuerda que Dios perdona. Pero el tiempo no.
#Lo qhaces por ti se desvanece cuando mueres.Lo qhaces por el resto conforma tu legado.Vive y deja huella. Ayuda sin esperar nada a cambio.
#nuestro compromiso con la educación es contundente y sabemos que es la via para el desarrollo.Hacer las cosas bien no cuesta nada. Ojo SEP
#Hoy recibo demandas y propuestas de jóvenes Estudiantes del Edo de Hg,quieren una mejor calidad ya que la calidad de estudios es muy bajo
#Todo lo que puedes imaginar, puedes hacerlo realidad.todo lo que posees.cuando mueras otros lo van a disfrutar sin saber lo que es trabajar
#El amor no posee nada y no admite ser poseído, pq el amor se conforma con el amor mismo. El orgullo y vanidad t hace creer qlo mereces todo
#Todo lo qpuede dar el amor es entregarse a si mismo; y no toma nada qno sea de si mismo. El odio y rencor termina en guerra y muerte
#No cargues con cosas que no necesitas, ni materiales, ni espirituales,disfruta de la vida ama con intensidad,sueña y realiza cada sueño.
#Después de escalar una montaña muy alta, descubrimos que hay muchas otras montañas por escalar.dspues del primer fracaso levántate y sigue
#Lo mismo en la época de las lanzas y las espadas que en la era de los cohetes nucleares: la primera víctima es el corazón del hombre.JP2
#La grandeza dMéxico está en su gente,pongamos dnuevo nuestra bandera en todo lo alto,no importa si se es independiente Dios bendiga a todos
#"El más terrible dlos sentimientos es el sentimiento dtener la esperanza perdida"lo peor qte puede pasar es contaminar tu alma y tu corazón
#La felicidad de tu vida depende de la calidad de tus pensamientos.
#Disfruta cada instante de tu vida con gran intensidad, sabes que no se volverá a repetir jamás,
#No dejes que muera el sol, sin que hayan muerto tus rencores, (Gandhi)
#Y el muñeco de nieve se acercó a la hoguera buscando calor, sin saber que a veces lo que más creemos necesitar es lo que más daño nos hace.
#Nada se adelanta a su tiempo y nunca ha pasado nada que no tenía porque ocurrir, (Byron Katie)
#Que te critiquen por ser diferente es mejor a que te comparen porque te volviste igual que los demás.
#Las mujeres Cambiamos historias,ayudar a las personas"con trabajo social y altruista aportando cultura y educacion podemos hacerlo mejor.
#Si no actúas como piensas, vas a terminar pensando como actúas
#Lucha por lo que quieres con perseverancia, las cosas no suceden solas, tus acciones son la clave.
#No tengas miedo a los cambios lentos, solo ten miedo a permanecer inmóvil,
#Los equilibrios son indispensables, que tú balanza sea tu congruencia.
#La esperanza es desear que algo suceda, la fe es creer que va a suceder, la valentía es hacer que suceda.
#Ten fe en ti, primero convencete tú y los demás se convencerán de solo ver tu actitud. Se un ejemplo ha seguir.
#Las riendas de tu vida las llevas tú, por lo tanto tú decides el camino, BONITO DIA.
RECUERDEN QUE SIN MUJERES NO HAY "DEMOCRACIA"
#RECUERDEN QUE SIN MUJERES "NO HAY DEMOCRACIA"
Y a Ellas quien las defiende sin pedir nada a cambio? https://t.co/mRfndPrz5g
https://t.co/ZC18QVZSB8
Valoren lo más preciado que tienen en la vida. Sus padres. Los hijos y la familia, no los valoren cuando ya no... https://t.co/cFfrbYphdb
https://t.co/Om0rgWDrWo
No pueden censurar la libertad de expresión y menos durante un proceso democrático..!
#he visto historias de mujeres qhan sufrido violencia y se q hay muchos casos mas pero no siempre saben como pedir ayuda.
#Quiero agradecer a todas las personas qme han enviado mensajes para contarme sus historias, durante esta semana particularmente
#Cada familia Sigue resistiendo sus enemigos en la política.	Esos padres "NO OLVIDAN	NO PERDONAN y no están reconciliados aún con las leyes"
Pero desgraciadamente no se aplica al 100,cuántos Femenicidios quedan impunes pero para los familiares no quedan en el olvido. Prevalece
Cuanta Impunidad,machismo hay en México, las agresiones sexuales son cosa de todos los días. Apesar de q hay mucho para defender a la mujer
#porque muchos de los abusadores hoy caminan libres,impunes y protegidos por nefastos pactos d silencio.quien defiende realmente a la mujer?
#la violencia sexual se homóloga a la tortura y,sin reparar en el profundo daño que provoca en el desarrollo de la vida de las mujeres.
#Se busca aniquilar la libertad d algunas mujeres qhan roto conlos patrones establecidos y ocupan el espacio público Reporteras,doctoras etc
# Esto solo lo puede decir y pensar las mentes retorcidas qcreen qpor ser hombres tienen todo el derecho de hacer lo q quieran con la mujer
#Hay quienes dicen q Los cuerpos de las mujeres no le pertenecen a las mujeres,q históricamente han sido propiedad de los hombres.
exigo justicia para todas las mujeres víctimas d agresiones y feminicidios ningún candidato indnte tiene un proyecto para poner fin a esto
En este país asesinan a las mujeres pq se puede; pq se creen dueños dnosotras. Pq pueden agredir, abusar, violar y matar,sin q haya castigo"
#Como mujer,exijo el alto a  la agresión,a través dmensajes d odio,actitudes  sexistas qlo único qfomentan es la proción dgénero,y misoginia
#a no acosar, violentar, golpear, amenazar, violar, maltratar, esclavizar, forzar y a no dar  muerte  a las mujeres y niñas.
Es evidente q es necesaria una  reeducación social dsd el entorno familiar,en dond madres y padres puedan  enseñar  a  sus  hijos  varones
esto evitara preocupación en tus seres queridos y sabrán siempre dónde  estás para cualquier situación que se requiera.
#deja dicho a tus familiares a dónde vas y con quien estarás y contesta siempre las llamadas de tu familia cuando estés fuera de casa,
#Hay personas asesinas del género masculino y femenino, cuida quienes son tus amistades, alejate de relaciones peligrosas.
#No solo las mujeres debemos cuidarnos,por desgracia a diario en todo el mundo hombres y mujeres pierden la vida a mano de otro ser "humano"
Disciplina, lealtad y Sacrificio, valores principales de un buen Policía.
Dios te Bendiga hoy mañana y siempre Jorge.
"The money makes rich persons. Knowledge makes wise people. But humility does great people"
#El dinero hace personas ricas. El conocimiento hace personas sabias. Pero la humildad hace grandes personas"
"Always maintain a positive and optimistic attitude to achieve everything you propose and never lose faith and hope "
#Mantén siempre una actitud positiva y optimista para lograr todo lo que te propones y nunca pierdas la fe y la Esperanza"
"Happiness has nothing to do with wealth but with the ability to have peace in the soul and appreciate the simple and beautiful life"
#La felicidad no tiene nada q ver con la riqueza si no con la capacidad de tener paz en el alma y apreciar lo sencillo y hermoso de la vida"
#"La educación no solo enriquece la cultura, es la primera condición para la libertad,la democracia y el desarrollo sostenible"
To be great first you have to learn to be small ... humility is the basis of all true greatness "
#Para ser grande primero tienes que aprender a ser pequeño...la humildad es la base de toda verdadera grandeza"
Los libros son armas poderosas,no solo contra la ignorancia,lo son también contra el insomnio,la soledad,el exceso d recuerdos
There is a subtle and energetic world that exists beyond our perception in which the bonds of love are forever "
#"Hay un mundo sutil y energético que existe más allá de nuestras percepción en el que los lazos de amor son para siempre"
Lo justo es, que también los partidos políticos tengan las 865000 firmas para registrar candidatos.
Las grandes amistades se conservan por siempre. Saludos Rodolfo Días Reyes
#Para ser Papá se necesita compartir amor, no ADN
https://t.co/W72CedKaAN
#El 98% del cafe del mundo se produce en paises en vias de desarrollo, sin embargo mas del 80% se consume en los paises desarrollados.
#Un país que le exige más a un futbolista,que a un político, está condenado a Mediocridad
##"En política nada es seguro, los mejores jinetes han caído antes de salir del arrancadero o a 1 segundo de la meta"
#Esos salarios dpobreza solo hacen mas pobre a los pobres y mucho mas millonarios a la cúpula empresarial	De q clase media habla ? Navarrete
#Aunque la serpiente muerda nada pasara ya q estamos cubiertos por el fuego del	ESPÍRITU SANTO	Aleluya!!!!!!!
a todas las mujeres qse esfuerzan día a día por cambiar las condiciones en qviven no solo ellas y sus familias,sino la d sus  comunidades.💕💞
#ingobernabilidad, desempleo, violencia criminal permitida, impunidad, despilfarro, nepotismo, etcétera.
#Meade trata de adular al partido que lo va a postular: "México le debe mucho al PRI"...Claro, muchísimo, miseria, saqueo, corrupción,
#Que estarían hablando de mí sí hubieran aceptado mi registro como independiente?
#Yo no logré registrarme ayer porque llegué al INE a las 13:15 y la salida de trabajo en sábado es a las 14horas. Y Me pregunto.
#LA VIDA TE ENSEÑA QUE NUNCA TIENES QUE DEJAR DE LUCHAR SOLO LOS DEBILES NO LUCHAN...
#El orden no es represión, no es autoritarismo,el orden posibilita la ejecución correcta, genera el respeto y evita la corrupción..
#La HERMOSURA que puedes VER en un CUERPO tiene que ver con la FORMA de PERCIBIRLO; eso se LLAMA INTELIGENCIA.	EL MEJOR ATRACTIVO
#corrijo no se los da la ciudadanía. Ustedes mismos le roban a la ciudadanía
#decir groserías no se me da mucho pero da coraje que quienes nos representan hablen mal de su propia gente que es quien les da tantos lujos
#entonces no diga pendejadas señor Navarrete que usted es la prueba viviente que no se necesita preparación para gozar de un buen sueldo
#el secretario drelaciones exteriores,cuando asumió el puesto dijo qno tenía cocmiento dl tema pq iba a aprender y su sueldo es exorbitante,
#ustedes gozan de buenos sueldos.Lo q debería usted hacer es, cerrar su boca y ponerse mas a trabajar q nos ha dado ejemplo d q no funciona.
#Sr: Navarrete, ustedes cobran por no hacer nada,los mexicanos de trabajo hemos demostrado que gracias a nuestra productividad
#Quien representa todo esto. Muerdase la lengua antes de hablar de la clase obrera. No insulte a sus padres. Y siéntase orgulloso de su raza
#el cinismo, las deudas,la migracion,el lavado ddinero, los asesinatos, los aumentos Luz,Gas,Gasolina, la falta de transparencia,
#laimpunidad,intolerancia, engaño, traicion, la pobreza, los prestamos impagables, la burla, la tranza, los desvios d recursos publicos,
#la mentira,la crisis,violencia devaluacion,secuestros,fraudeiinflación, la manipulacion, el desempleo,la desorganización, el narcotrafico,
#pq permiten qcompañias extranjeras abusen del trabajador en su propio país q es México muchos no tienen seguro y el sueldo esmucho más bajo
#por qles con donan y otorgan garantías sr Usted ofende a su familia por qno me venga que es rata de abolengo
#¿por que tantas empresas extranjeras vienen a México?  No sólo vienen por que ustedes les liberan de impuestos.
#y nuestros políticos en otros países están catalogados como Corruptos.DNuestro gobierno en otros países se dice qes el peor en todo sentido
#vergüenza debe tener al decir lo q dijo pues el obrero MEXICANO esta altamente calificado por empresas extranjeras y otros países
#quienes se llevan todo son los dueños o los funcionarios etc,quién defiende la clase obrera de verdad sin quitarles parte de su salario?
#que las empresas exploten al trabajador.y es un plan a propósito.para tener en la pobreza al mexicano..
#USTED PIENSA Q AUN ESTAMOS EN LOS AÑOS CINCUENTA O SESENTA.no señor.los salarios son bajos porque el gobierno así lo ha permitido
#en el senado se esfuerzan mucho solo levantando la mano para aprobar robos y corrupción!!  Entonces de cuanto seria su salario?  5 pesos?
#si es verdad lo que usted dice,entonces hay q quitar a todos los políticos porq ni uno tiene la capacidad para desempeñar su función,
#Sr Navarrete,entonces por qpoliticos como ud,ganan tanto sin ser productivos?La diferencia es qsted viste d traje pro no tiene inteligencia
# La realidad los bajos salarios es por tener políticos muy pobres en capacidades para poder organizar un país, de corruptos.
Ignora que los mexicanos son los obreros más apreciados en el extranjero.La educación no es de las mejores pero no somos pendejos
#En México los salarios son bajos porque los trabajadores son poco hábiles y poco productivos: Secretario del Trabajo "Que poca Madre"
La amistad es como las rosas,a veces hay que tener cuidado, porque en un descuido  te pueden herir.
#CUANDO SON LOS PEORES ADMITRADORES ESTA EN CALCULOS NO EN ACTOS VERACES YA BASTA DQ EL PRI LE DBAMOS ESE RESAGO SOCIAL ES MOMENTO D CAMBIOS
#QPOR SU COSTO AHORA ESTAN A PUNTO EN DAR POR COMPLETO A EMPRESAS PRIVADAS VORACES ELLOS SON CULPABLES D Q AHORA PRETENDAN LLEGAR A GOBERNAR
#FRAUDES COMO FOBAPROA QUE LIMITAN EL CRECIMIENTO YA QUE UTILIZAN RECURSOS QUE DEBIERAN IR A SALUD O EDUCACIÓN
#Y SI LE DEBEMOS AL PRI LA CRISIS INTERNA POR SU DEUDA POR CREAR UN PULPO INSTITUCIONAL QUE ES MANTENIDO POR NUESTROS IMPUESTOS,
#Y Después DESPRESTIGEARON PARA VENDER Y BENEFICIOS PROPIOS O SON UTILIZADOS PARA LIMPIAR SUS CORRUPCIONES
#INSTITUCIONES, COMO IFE,INE, PGR, DERECHOS HUMANOS, CANCILLERIAS ETC. 	QUE PRIMERO CREARON PARA BIENESTAR DE LA NACION
#LE DEBEMOS MUCHO AL PRI LA LEY LABORAL, EL IMMS, EL ISSSTE, TELÉFONOS, ACEROS MEXICANOS, PETROLEOS, LUZ Y FUERZA, CFE, BANCOS,
#SON MOMENTOS DE DECISIÓN, SON MOMENTOS DE DECIR YA BASTA, ES MOMENTO DE SER PARTE DEL CAMBIO,
#me dijeron q su hora de salida de trabajo era a las 14:00 hago esta queja al Dr Lorenzo Córdova Presidente Consejero del INE
#el día de ayer último día para registro de candidatos independientes fui a registrarme al INE eran las 13:20 y no me dieron acceso a las of
Antes de juzgar, asegúrense de que ante la sospecha, lo que tienen entre manos es una duda y no un prejuicio.
#en que momento deje de hacer poesía y empecé a hacer critica política...?
Nadie pierde a nadie, porque nadie es dueño de nadie; simplemente, hay relaciones que no funcionan y es mejor alejarse a tiempo.
No necesitas ir tras las bendiciones. Busca a Dios de todo corazón y todas Sus bendiciones llegarán a ti.     (Mt. 6:33)
No importa el color político. En una verdadera amistad no importan partidos si no la sinceridad de esa amistad que es lo que perdura.
Hay que recordar que en la política encontrarás amigos de mentira y enemigos de verdad. Sin embargo eso no es una regla. Saludos
LA SOLEDAD ES ALGO QUE DUELE PERO A LA VES SIRVE PARA LIMPIAR EL ALMA...
Salmos 85:10 La misericordia y la verdad se encontraron;	La justicia y la paz se besaron.
''EL CORAJE NO SE DESARROLLA SIENDO FELIZ EN LAS RELACIONES DIARIAS. SINO POR SOBREVIVIR A TIEMPOS DIFICILES Y DESAFIANDO LA ADVERSIDAD.''
Hay personas que sueñan con la libertad, pero aún siguen enamorad@s de sus cadenas.
Hoy, Día de "La Raza", nada que conmemorar y menos festejar. En ese momento histórico los españoles sólo trajeron muerte y saqueo.
Excelente amistad. Bendiciones julio César
https://t.co/FWB2cmytUZ
De corazón les deseo que tengan una reflexión profunda y descubran los feliz que es vivir sin odiar y sin tener rencor
La realidad siempre cae por su propio pso y más vale aprendr a adaptarse a la realidad y comenzar a agradcer todo loq tnemos somos y vivimos
#Cada vez q uno quiere retener algo,la vida se encarga d decir q nada nos pertenece y entre mas te tardas en soltar más sufres y menos vives
#Tu eliges si quieres seguir sumido en el sufrimiento,o eliges vivir en el agradecimiento en lo que vives, haces y en lo que aprendes
#la adicción al sufrimiento, nos hace incluso crear situaciones de sufrimiento para estar inmersos en el.
#El inicio del proceso del perdón, es un enfrentamiento directo con el ego. El ego se defiende haciéndonos creer que somos víctimas
El autoengaño, el drama, las realidades construidas para intentar ser "feliz"destroza y si no te perdonas por haber cometido errores, sufres
cuando uno vive en la mentira, se toman las decisiones más estúpidas del mundo.
Cuando hay realidad, por más cruda y horrible que sea, se pueden tomar decisiones,
#"Si te pierdes el momento presente, te estás perdiendo tu cita con la vida. ¡Eso es muy serio!"
Antes de dormir, recuerda: A veces la vida te pone a prueba para ver si eres lo suficientemente fuerte para luchar y cumplir tus sueños.
https://t.co/z040GxoZWD
Divino que es el emblema de la humanidad. Puedes atreverte. Puedes perseverar. Puedes evocar el pasado. Puedes... https://t.co/Ik7Ksr3N4B
#We remember that life is beautiful. That God is good and that all is well. Every day you are blessed and you are a blessing
#Recordemos que la vida es hermosa. Que Dios es bueno y que todo está bien.todos los días eres bendecido y tú eres una bendición
La gratitud lo cambia todo. Más q eso,nos cambia a nosotros mismos. Cuando contamos nuestras bendiciones las vemos multiplicarse.
Your thoughts are the tool with which you sculpt your life story in the substance of the universe when you choose... https://t.co/h5RTJUwzVS
Tus pensamientos son la herramienta con la q esculpes tu historia devida en el universo cuando eliges tus pensamientos eliges tus resultados
#Sé instrumento en las manos de Dios. El quiere bendecir, ayudar y sanar a otros a través de ti.
En los municipios es necesario Consejos de Obras Pública Ciudadanos
#SIMULAR ANTE EL MUNDO Q EN NUESTRO PAIS HAY DEMOCRACIA Y QTODOS LOS MEXICANOS VIVEN FELICES EN UN PAIS D ENSUEÑO LLENO D PROGRESO,"FALSO"
#Qindependencia ni q revoluciones,se dice qel pueblo qno lee su HISTORIA esta condenado a repetirla,se gobierna con una un cinismo enq creer
#en estos tiempos es lo mismo hay una élite política qno quiere perder su estado d confort a espensas dl pueblo anestesiado qcree en el voto
#los PENINSULARES eran nacidos en España y obstentaban los mejores puestos,
#En tiempo hidalgo lo uno qquerían puestos políticos por qsegún ellos eran CRIOLLOS nacidos en México,
No temas ni te intimides, Dios peleará por ti.  palabra del Señor para tu vida hoy.
“No te amargues de tu propio fracaso, ni se lo cargues a otro acéptate ahora o seguirás justificándote como un niño”
https://t.co/bEGKUclms3
Tenemos a un Dios que, aunque decepcionado por nuestros pecados, no falla en su palabra, no se detiene y no toma venganza
https://t.co/M4lwFrui0D
https://t.co/jhITlKAmRD
El primer arte que deben aprender los independientes que aspiran al poder es el de ser capaces de soportar el odio de los partidos
Vimos el apoyo de los definidos en proyecto de Nación, y ayer de los indesisos, hoy invitados a unirnos en el rumbo que se definió
Oaxaca, nuestro Oaxaca merece cada suspiro, cada emoción, cada esfuerzo, más si viene de la gente y para la gente...
#SI HACES PLANES PARA UN AÑO SIEMBRA ARROZ, SI HACES PARA 10 AÑOS PLANTA ÁRBOLES. 	SI LOS HACES PARA  LA VIDA, EDUCA A TUS HIJOS.
#No siempre tnemos lo q qremos pero alfinal tnemos lo más importante vida y salud.gracias aquienes son parte dmi vida espiritual profecional
https://t.co/TNHxCleq0F
#Así este en contra dl Pueblo o dlos intereses dlas grandes mayorías pobres.a mi en lo personal me preocupa el futuro dMéxico tan qbrantado
ellos creenq el partido es su empresa privada y el q llegue tendra q dejarse instruir cuando tiene qlevanter la mano y cuando tiene qbajarla
#no creo q esten dispuestos a dejar que alguien fuera d partido les quiera dar lecciones, d como sacar adelante nuestro México sin saquearlo
#pero es lo que dará identidad a un candidato independiente y estos nudos de intereses d los dinosaurios de siempre no permitirán q se logre
#sobre todo cuando los que quieren hacer bien las cosas no se dejan controlar ni domesticar y no es facil ir contra la corriente, sin luchar
#Aunque​ Creo que no hay crecimiento ni madurez en un político serio y honesto sin que los buitres de siempre quieran destruirlo en pedazos,
#El candidato independiente tiene q ser lo suficientemente inteligente para para saber hacer política y servir al Pueblo como independiente,
#es mejor hacer la transformación del tejido social desde el margen, desde la base, y México requiere de un cambio brusco
#Aquella política que se preocupa por aquellos que son víctimas de las corrupciones partidistas,
#y ya no pueden resistirse porque los expulsan de sus lugares desde donde subsisten, pero a mí sí me interesa la Gran Política,
#La política partidista es un circo de lucha de intereses, muchos de quienes viven de ella vienen nadando en un rio de corrupcion.
lo malo d algunos partidos políticos,no valoran los buenos elementos,q estos buenos elementos puedensalvar el desgast político dlos partidos
Seria bueno tener un candidato independient qno le dba nada a nadie yq trabaj realment por el desarrollo dl pais y la seguridad dlasfamilias
SI QUEREMOS CAMBIAR EL PAÍS, COMENCEMOS POR NUESTROS HIJOS INCULCANDOLES LOS BUENOS VALORES  Y  A MANTENER UNIDA A LA FAMILIA
https://t.co/564AHMLMtr
https://t.co/mFU3vDAV8P
https://t.co/CFE8zowmfa
https://t.co/8x07AvQy0Y
https://t.co/Rf0nE8UhtT
Agradezco a tod@s mis amig@s que me felicitaron en mi cumpleaños. Dios los bendiga. Saludos https://t.co/5BeIgyAwwM
Agradezco a tod@s mis amig@s  que me felicitaron en mi cumpleaños. Dios los bendiga. saludos https://t.co/lEJxnm4sf2
Mujer, esta es tu oportunidad de generar un verdadero cambio en nuestra sociedad, tu voz cuenta y es el momento de hacerla valer.
Aprender y reforzar conocimientos para apoyar a otros.
THE SAT, HAS THOUSANDS OF EMPTY HOUSES AND MILLIONS OF DECOMPOSED WEIGHTS, THAT ARE REASSIGNED TO DAMNIFIED
EL SAT, TIENE MILES DE CASAS VACÍAS  Y MILLONES DE PESOS DECOMISADOS, QUE SE REASIGNEN A DAMNIFICADOS
https://t.co/IhvaQcnxuA
https://t.co/pj09zhG6Te
https://t.co/kidto3O3uj
https://t.co/7Qr1tcWxaw
https://t.co/LbcdnxTcrh
https://t.co/pWtrLU3vq9
Siempre he estado convencida,como hace 20 años,q uno puedo llegar lejos con la ayuda dlos amigos.Muchas gracias a quienes han estado conmigo
Priistas, panistas y perredistas disfrazados de independientes, a quien quieren engañar..? Al pueblo.? Lo dudo..!
independent way ..! Start collecting signatures ..! Who gives me your support?
vía independiente..! Empieza recolección de firmas..! Quién me brinda su apoyo
"Un amigo es alguien quien comprende tu pasado, cree en tu futuro, y te acepta de la forma que eres".
Tenemos que ser promotores del cambio , todos debemos poner nuestro granito de arena!
Todo cambio para bien genera mejores resultados.Hay q recordar q nosotros como padres iniciamos dando el ejemplo y conservando los valores
Queda una vez más  demostrado que nada es para siempre y en política menos
México de cabeza.Otro duro golpe a la delincuencia policía mexicana detienen a peligrosa vendedora d burbujas d jabón "Q es esto gobierno"
Nunca te arrepientas de lo que pasó, porque de una u otra forma fuiste feliz mientras duró.
defensor de la vida y de la compasión por los animales, piedra angular en la prohibición de las corridas de toros en Cataluña,
Lamento profundamente el fallecimiento de Jesús Mosterín un hombre d enorme calidad humana,intelectual defensor dla vida y de la compasión
Muchas Noticias relevantes en la vida politica del pais
Carlos Joaquín ha gastado 840 mil dólares en viajes de jet privado en un año
gobiernos nacionales e internacionales, así como gobiernos de otras naciones.
Fernando Suinaga Cárdenas, Presidente Nacional de la Cruz Roja, vende víveres y ayuda humanitaria donados por ciudadanos, instituciones
6 DE OCTUBRE DEL 2017 MARGARITA ZAVALA, EX PRIMERA DAMA DE MÉXICO, ENTREGÓ HOY SU RENUNCIA AL PARTIDO ACCIÓN NACIONAL.
fecha límite que tienen para registrarse los aspirantes a una candidatura independiente.
El Tribunal Electoral federal ordenó al Instituto Nacional Electoral aplazar seis días
Aún faltan 4 días para el cierre del preregistro y ya va una docena de aspirantes inscritos para suceder a EPN. ¿Cuántos más?
Recuerda y valora siempre a quien estuvo a tu lado en los peores momentos, que en los buenos, cualquiera los vive contigo.
Los ganadores, siguen adelante Siempre. Hagas lo que hagas  ¡no te rindas! ¡Y piensa en grande!
No rendirse ¡Nunca! La única vez en la que vas a fracasar en tu vida,será cuando te rindas ¡No lo hagas nunca! Solo los perdedores abandonan
CREER EN TI MISM@ ES LLEGAR MUY LEJOS.
Dejar de fumar reduce el envejecimiento prematuro en las arterias del pene y el envejecimiento prematuro en el rostro de la mujer.
"Siempre encontrarás algo mejor que una victoria legal, o que un triunfo militar:  es superior un convenio Mediado".
Tengo amigos Priistas panistas,perredistas y d todas las condiciones sociales  y sexuales y me enorgullece su amistad.respeto sus opiniones
Mi amistad es sincera y no veo raza, religión, partido político, condición social ni preferencias sexuales.
A AFECTADOS POR SISMOS Y PROMUEVEN A SUS EMPRESAS PARA COMPRA DE MATERIALES.
DENUNCIAN NEGOCIO REDONDO DEL GOBIERNO FEDERAL PRIISTA D PEÑA NIETO,ENTREGAN TARJETAS
Todo gran proyecto comienza de rodillas ante tu creador y es ahí donde se mide tu grandeza
La oración del justo es más poderosa que todo el amor y fe que le tengas a tus propias obras.
Tú no escribes tu vida con palabras… la escribes con acciones. Lo único importante es lo que haces.
La gente no te hace daño. La gente vive y ofrece lecciones y tu decides como las tomas y experimentas Tus emociones..tu responsabilidad...!
Dia 1: Ahora empieza l verdadero Calvario para los damnificados q estaban estado d shock Enfrentar la cruda realidad No los Abandonemos
Sin palabras... el trato de un presidente estadounidense a damnificados de desastres naturales cuenta mucho. https://t.co/by1lN37YTv
La MEJOR manera de afrontar el DÍA es con una SONRISA en la boca, una ILUSIÓN en el ALMA y mucho AMOR en tu CORAZÓN.Te deseo un FELIZ JUEVES
Cuenta tu edad por amigos, no con años. Cuenta tu vida por sonrisas, no por lágrimas. cuenta tu vida de esos grandes y bellos recuerdos
“No te preocupes por los fracasos, preocúpate por las posibilidades que pierdes cuando ni siquiera lo intentas”. Autor:  Jack Canfield
trabajar para ustedes cada dia en " El Arte de Construir Sueños "Ello es la Arquitectura un Embrujo en la Esencia de la Satisfacción
La Arquitectura Se realiza con los pensamientos, los sueños con amor, con las manos, con las herramientas que tengas a tu lado,
"Para el que ama, mil objeciones no llegan a formar una duda. 	Para quien no ama, mil pruebas, no llegan a constituir una certeza"
#Dios,Aunque mis ojos no te pueden ver te puedo sentir,se q estas aquí.Gracias por todo lo q me das y me sigues dando,"vida,salud y familia"
"Pero benditos son los que confían en el SEÑOR y han hecho que el SEÑOR sea su esperanza y confianza".	Jeremías 17:7 https://t.co/urN5vTg9dq
Margarita Zavala deja el PAN y el camino libre para Anaya.
La sonrisa d una mujer; es símbolo d seguridad en sí misma, d felicidad, cinceridad y armonía, la sonrisa de un hombre es confianza y amor
#El talento es dado, sé humilde. La fama es dada,  sé agradecido. Los engaños son autodeterminados, ten cuidado.
#Basta de elogiar a quienes sirvieron por necesidad institucional, propia, o por oscuros motivos...
#La utopía da paso a la mezquina realidad d la naturaleza humana, con su egoísmo, avaricia y vanidad!
Cuando es evidente que los objetivos no se pueden alcanzar, no ajustes los objetivos, ajusta los pasos.
Mis condolencias y mi solidaridad con las familias de las víctimas.
Hoy la Sierra Juárez y Localidades de Valle Nacional amanecieron entres derrumbes, deslaves e inundadas. https://t.co/EkAis28BZl
LO MEJOR EN LA VIDA ES CUMPLIR CADA SUEÑO. Y DARLE LAS GRACIAS A DIOS POR AYUDAR A CUMPLIRLOS..
El 50 por ciento de los desempleados en México, son profesionistas.	Algo anda mal en este país.
RT @LolitaAyalaN: Debemos revertir la tendencia que indica que cada dos horas, una mexicana muere a causa del cáncer de mama. https://t.co/…
Lleva suficientes tarjetas de presentación, ideal para conocer empresarios y hacer negocios.
Lugar:The Room, Av. Homero s/n frente al 1730,entre Jaime Balmes y Luis Vives,Planta Baja d Corporativo Polanco, M Hgo, Los Morales Polanco
Evento en Ciudad de México VIP Día del evento:  Jueves 5 de OCTUBRE de 2017	Hora del evento: 6:30pm hasta las 11:00pm
¿Qué hay en los eventos?	En los eventos de Networking Nights hay un excelente ambiente ideal para hacer negocios.
diversos grupos y cámaras empresariales, red de incubadoras y aceleradoras de empresas.
¿Quiénes asisten?	Empresarios, emprendedores, inversionistas, consultores, expertos, altos ejecutivos, freelancers,
Los mejores eventos de Networking son para conocer otros empresarios, emprendedores, inversionistas o altos ejecutivos y hacer negocios
Los eventos de Networking Nights son eventos donde se reúnen empresarios, emprendedores
Planta Baja de Corporativo Polanco, Miguel Hidalgo, Los Morales Polanco, C.P. 11510, Ciudad de Mexico.
Te esperamos este jueves 5 de octubre de 6:30pm a 11pm, en The Room, Av. Homero s/n frente al 1730, entre Jaime Balmes y Luis Vives,
#Cuando sigues tu intuición y haces lo que en verdad te apasiona, es cuando se logran grandes cosas!
En la próxima elección, la del 2018, sólo la democracia puede procesar la pluralidad de manera ordenada.
Un falso infinito es creer que no necesitas actualizarte para desarrollarte profesionalmente...???
Una persona adquiere mayor valía, cuando entiende que servir y ser clemente, son manifestaciones nobles del alma.
50 people have died and 200 injured in a shooting, the attacker shot against the spectators of a concert in Las Vegas
The spirit of God fills the heart of a country that cries for its brothers. May your faith never be lacking
So much technology, so much information, to be so dehumanized
I'm sorry about what happened in Las Vegas. My Prayers are with the victims and their families, I wish the wounded to recover quickly.
Lamento lo sucedido en Las Vegas. Mis Oraciones están con las víctimas y sus familiares, deseo pronta recuperación a los heridos.
https://t.co/HB3j9V1jqN
El sufrimiento más intolerable es el que produce la prolongación del placer más intenso	George Bernard Shaw
Se solicita sangre O- y plaquetas para NIÑA Diana del Rocío Arana Pratt en Hospital Puerta de Hierro informes 3334678971
Por la cual la mujer debe ser educada para conocer de esas trampas y volverse leon para defenderse de los lobos.
provienen de al gun familiar muy cercano... Tal pareciera entonces que las trampas y los lobos acechan dentro de la misma cueva...
Es importante hacer conciencia social, en virtud de que un porcentaje altisimo de violaciones de mujeres en edad temprana 12,13,14,15 años,
Dubai https://t.co/FQvca0rtVg
En solidaridad con el pueblo catalán; por su valentía, fuerza, organización y resistencia pacífica.
🤗 "!Recordar! Es facil para quien tiene memoria.	!Olvidar! Es dificil para quien tiene Corazon.".	Gabriel Garcia Marquez. 🤔
El problema de la educación en Oaxaca se tiene que resolver, no como se pueda sino mas bien como se debe...
En la vida, lo que  a veces parece un final es, en verdad, un nuevo comienzo !!!
No todo hombre tiene la paciencia para conservar una mujer, la inteligencia para enamorarla y la imaginación para seducirla.
A tu suerte siempre restale una duda, a esa duda una posibilidad, si esa posibilidad se vuelve tan loca; esa es tu verdad.
Estamos con lo del temblor y la gasolina subiendo un centavo diario. Son chras
Desesperante el insomnio y en unas horas tendré un día muy pesado y complicado de trabajo!	Únicamente se puede pensar!para mejorar
reflects without the bondage of desolation and without the exaltation of happiness, to make the best decision.
reflexiona sin la atadura de la desolación y sin la exaltación de la felicidad, para tomar la mejor decisión.
#Both joy and sadness are dangerous emotions, for they transform the appearance of events and the appearance of objects
#Tanto la alegría como la tristeza son peligrosas emociones, pues transforman la apariencia de los sucesos y el aspecto de los objetos
unpredictable and intriguing .... And yet, if I were to choose, I prefer to remain an apprentice of life, and a citizen of the world;
The cultured person resembles a good book, exquisite and interesting; while the wise person resembles the variety of the world, fascinating
impredecible e intrigante…. Y sin embargo, si me dieran a elegir, prefiero seguir siendo un aprendiz de la vida, y una ciudadana del mundo;
La persona culta se asemeja a un buen libro,exquisito e interesante;mientras qla persona sabia se asemeja a la variedad del mundo fascinante
https://t.co/amJ1e8pxKt
https://t.co/sghyBQay4m
https://t.co/PdOZyGp3aJ
Ese impuesto se cobró temporalmente para la construcción d el palacio d los deportes y la alberca olímpica,lo instituyeron por la eternidad
En los años 70s se pagaba el 4% en materia prima de importación ,no se pagaba tenencia de autos,
Some birds use discarded cigarettes to fumigate their nests.But humans use it to contaminate their lungs and thus shorten their own existenc
#Hay personas q no son leales a ti. Son leales a lo q tienes o representas, y cuando sus necesidades cambian,así de fácil cambian su lealtad
Mi más sentido pésame a la familia Mayoral Vázquez, ante el fallecimiento de Epifanio "Chito" Mayoral Talamantes. Un gran lider y amigo
“nunca es tarde y el tiempo solo se acaba cuando se acaba la vida y hasta ese momento, siempre existe una posibilidad para todo.”
Desde Argentina llegaron 4.2 toneladas de ayuda que incluyen kits de cocina, limpieza y potabilizadores de agua. ¡Muchas gracias, amigos! https://t.co/nm0TPOTvMw
No sabes lo que es ser fuerte, hasta que ser fuerte es tu única opción
Esto es para ayudar a familias en extrema pobreza y minimizarles el frío.
D esta forma no tesentiras arrepentid@p el dinero gastado en prendas qya no necesitas.CAMPO TAJIN #1 col 18 d marzo ATITALAQUIA hgo cp42970
¡Antes dsalir dcasa revisa bien tu guardarropa y lo q ya no te agrade dalo en donación,si tienes muebles q ya no quieras dales un mejor uso
Se necesitan VOLUNTARIOS para ayudar a CONSTRUIR CASAS de ADOBE en Huejetongo,Morelos mañana sábado y el domingo Marcela Hersch 777 283 0565
En cuanto nace la virtud, nace contra ella la envidia, y antes perderá el cuerpo su sombra que la virtud su envidia.		Leonardo Da Vinci.
RT @OnceNoticiasTV: 🎥 Más de 10 toneladas de ayuda humanitaria llegan a México desde Santa Cruz, #Bolivia https://t.co/HSbWBWJnEj
Gracias Dios por tener un techo qcobija mis fríos,y abriga al motor dmi vida.mis hijos Gracias porqsé qfue obra tuya qcontinuáramos viviendo
#Dar un cálido"buenos días"	en estos tiempos d tanta desgracia,hace bien al corazón y al alma elevemos una oración a Dios.no solo hoy diario
El patrimonio de millones de personas se ha perdido, su vida desplomada por lozas de corrupción. Pero el Salvar vidas lo hacemos de corazón.
Debemos reactivar nuestro país. No bajemos la guardia, sigamos adelante.
Los apoyos voluntarios a nuestros hermanos en desgracia se continuarán llevando a las comunidades que lo requieran.
Nuestro país y nuestras universidades requieren de unidad
La solidaridad q ha existido hasta este momento hay q mantenerla viva.Si fuéramos siempre así.Juntos daríamos solución a la pobreza extrema
La vida te da muchos momentos inolvidables.La muerte solo es un momento
sin embargo la razonabilidad nos hace aburridos el ímpetu nos hace impredecibles y en todo caso cualquier cosa puede pasar.
El ímpetu de la juventud es sustituido por la razonabilidad en el actuar, después de muchas equivocaciones y algunos años.
#Estar  preparado es importante,saber esperar lo es aún más,pero aprovechar el momento adecuado es la clave de la vida.
El titulo más valioso que puedes conseguir en la vida, es el de ser buena persona.Y no lo concede ninguna universidad.Solo tú  y tus valores
Los daños en Villa Centroamericana y del Caribe, delegación Tláhuac son d alto riesgo.Las autoridades están siendo omisas, https://t.co/AEzzWLfptZ
#comprensión y respeto eso es lo importante para convivir con los demás y sobre todo sabes que? No creer que uno es mejor q los demas
https://t.co/gst7algG7y
https://t.co/yKxj0lBSTS
Pareciera que nos estamos acostumbrando a los muertos. que la sociedad no pierda la sensibilidad.ni las familias la Fe.
Si crees que lo que pasa en Oaxaca,Morelos,Puebla,CDMX no te afecta,si piensas que son mundos diferentes piensa dos veces.todos somos México
rumbo a reunión con el Subsecretario para América del Norte.
Hay tres puntos de vista de cada historia: 1) tu historia, 2) mi historia, 3) la verdadera historia. Q nadie acepta
#Se que Dios hará un milagro hoy!
#La felicidad es hacer lo q deseas,desear lo q haces y no soñar tu vida,sino vivir tu sueño.Ama sin humillarte,da sin exigir recibe lo mejor
https://t.co/ki8VjNtyCl
#¡Buenos  días! ⛅️ 	Les deseo un excelente viernes y un gran fin de semana en compañía de su familia. Ellos Son Lo mejor d nuestras vidas
Debe hacerse en cada momento, lo q en cada momento es necesario. Los damnificados necesitan d la ayuda del gobierno.hay un dios qtodo lo ve.
Créditos a Damnificados?	Qpoca M ¡qGobierno tenemos!Y los Donativos,y el Fondo d Desastres q van hacer con eso? Se trata d ayudar no d undir
No aparece seguro de 18 mdd que pagó Rafael Moreno Valle para enfrentar desastres.
Falleció nuestro amigo Humberto López Cordero.	Gayosso Sullivan 	Sala 30	Mi más sentido pésame a la familia y amigos.
RT @lanoticiafinal: Esta señora tiene casi 70 años y triunfa como modelo: Maye Musk tiene 10 nietos y un… https://t.co/8eMNDHX38A https://t…
@Pajaropolitico @USTreasury Será porque esperan su donación?
#Ivette está allá y es el contacto para comprarles 5534984366.  Ayudenlas
#mujeres de Juchitan salen a vender sus Huipiles a $300. 	Son mujeres que no pueden acceder apoyos, necesitan reactivar su economía.
#la pobreza no disminuyó aumento porq del 2012 a la fecha muchas familias han perdido todo por tanto despido injustificado a la clase obrero
Ellos enriqueciéndose y año con año va en aumento la pobreza y la falta de trabajo. Mentira q se hayan generado tantos empleos.
No conformes con tanto dolor en México ya aceleraron el desmantelamiento de Pemex yo pregunto,q hicimos al votar por este mal gobierno
RT @LaydaSansores: Hoy @EPN no se salió con l suya de extender plazo a consejero Pemex. No x Senado digno sino x uno sin quórum. PT-MORENA…
#con todo lo q se ha donado y se sigue recibiendo donaciones. A cuantas familias en extrema pobreza se les puede dar casa, y medicamentos?
Y aún faltan los millones q donarán los partidos. Dinero q estaba destinado para las próximas campañas.
Los 36,963.377 es de donaciones d varios países y empresas y el gobierno federal pide a la ciudadanía más apoyo q porq no les alcanza
Así como plantas Eléctricas,más aparte Mex recibirá 37 millones d dólares (650millones dpesos) en donativos más lo q no se ha dado a conocer
Artículos de primera necesidad, suministros médicos, equipos d trabajo y herramientas, paquetes d cocina camas plegables y colchones
La SRE dijo q se han donado más de 440 toneladas d ayuda humanitaria d otros paises.como agua alimentos tiendas dcampaña,equipos sanitarios
Y el DIF ya subió su gran lista q porque es la segunda Etapa? Y nos preguntamos y para q son los 36,963,377 de donaciones en dolares??????
Ahora resulta q las 1.500 tiendas d campaña q donó Canadá para los damnificados no alcanzan q mex aun necesita más apoyo"que poca vergüenza"
#Las ideas solas no dan vida y el que va por ese camino de ideas solas acaba en un laberinto y no sale más!
#La confianza en uno mismo empieza con el conocimiento propio, el fomento dla autoestima, queriéndose y pidiendo ayuda cuando sea necesario.
#La confianza siempre debe estar presente, como en las aventuras o los riesgos. Y a su vez, la confianza debe tener una triple dimensión:
#las 3C que no deben faltar en el matrimonio,	Confianza en total en uno mismo,Confianza plena en el otro y Confianza en tu propio matrimonio
#Propósito para esta tarde Has una llamada a ese familiar con el q  tanto t cuesta mantener la calma y escúcha atentamente lo q tiene qdecir
#es divertido saber que aquellos que te desean lo peor, tienen que soportar ver que te ocurre lo Mejor.
#En la vida quien trata de lastimarte te hace Fuerte,quien te crítica te hace importante,quien te envidia te hace valioso
#Un día despertarás y descubrirás qno tienes más tiempo para hacer lo qsoñabas,valora y atesora tu tiempo poq vida solo hay una,oport muchas
#Cuando Dios toca tu corazón, tu vida cambia, cuando tú tocas el corazón de Dios los milagros suceden en tu vida,déjalo ser parte de ti.
#la vida es dura,pero con los bellos momentos se aprende q aunque las lágrimas son saladas, terminan limpiandonos el corazón. Sigue adelante
#Notas que la conciencia te dice que nada es para siempre y lo más importante: cada minuto es un milagro por estar viv@.
#cuando los años pasan,ves el Amor d una forma diferente,t enamoras dl Alma dtu pareja,solo quieres amor y tranquilidad,aprecias más la vida
#si la vida t ha golpeado y t a quitado más d lo q pensabas,pero estás dpie con la frente y el espíritu en alto eres un luchador no t rindas
#Si no sabes qué hacer con tu vida. Analízala y decide ser feliz, agradece a Dios que aún puedes dar él buenos días a tus seres queridos
Las lágrimas son la forma en que tu cuerpo habla cuando tu boca no sabe explicar todo el dolor que sientes.
RT @diputadospan: La violencia de las mujeres en la vida política se ha intensificado y seguramente se replicará en las próximas elecciones…
#Nunca es tarde para emprender un Nuevo rumbo,vivir una nueva historia y construir un nuevo sueño,todo esto llévalo a la realidad.
#No te canses de hacer el bien,porq aquel q da sin esperar nada a cambio. Todo lo q siembra un día lo cosechará en abundancia,bien x México
#si tienes una Familia q te ama,algunos buenos amigos,comida en tu mesa y un techo sobre tu cabeza,felicidades eres más rico de lo q piensas
#empezar desde cero no es malo,porq cuando comienzas todo dnuevo,recibes una nueva oportunidad para hacer las cosas mucho mejor confía en ti
Algún día todo tendrá un perfecto sentido. Así q por ahora a seguir adelante con una sonrisa a pesar dlas lagrimas,jamás se den por vencid@s
El reto del día de hoy es, donar lo q gastas en cigarros. Nro de tarjeta 4152313179777870 Dios los bendiga hoy mañana y siempre.
El tiempo es lo único en la vida dejamos ir ya no volverá. Agradezco a la vida la oportunidad de llegar a donde estoy. Gracias Dios
Vuélvete sord@ a los chismes. Son solo palabras necias que no te ayudan para nada.
Adónde están los privilegiados de nuestros votos. En campañas los vemos y en desastres como éste, sólo se toman selfies y se van.
Y sigue haciendo mucho aún con prohibiciones del mismo gobierno.Hay un descontrol de ayuda política, está mucho más organizada la ciudadanía
La brigada de Japón se fue molesta, y dijo que no estábamos preparados para un sismo, ni para después del sismo.La ciudadanía ha hecho mucho
Mi más sentido Pésame a todas esas familias quebrantadas y a los q aún no encuentran a sus seres queridos. "NO PIERDAN LA FE Y LA ESPERANZA"
A nuestros hermanos q están de luto, Lamento las pérdidas de sus familiares y creanme q aunque no nos conozcamos me duelen sus pérdidas.
En Morelos hubo muchas muertes y en las noticias lo esconden hay muchos más muertes de lo que publican todavía no hay mucha ayuda suficiente
A Donde qda la sensibilidad yla humildad dnuestros gobernantes,hoy es el momento d responderle a la gente y dmostrar el valor d nuestro voto
Siento coraje y frustración, me duele y me indigna ver que les vale el dolor de la gente; he visto a padres llorar de impotencia y dolor
"Que dolor, que tristeza, que impotencia"la incertidumbre está consumiendo a los familiares de los seres queridos que aún están atrapados
La ciudadania a hora mas que nunca esta unida. No hay marcha a tras Mexicanos; tenemos que levantar y recuperar nuestro México
Mexico ya se canso de tantas Injusticias que han cometido y siguen cometiendo...ya basta...
Duele la situación que se vive en nuestro país con la gente más humilde q perdieron todo y darnos cuanta el tipo d gobernadores que tenemos
Es triste ver a la gente implorando al gobierno ayuda  y el gobierno no los oye, no es posible tanta injusticia del gobierno
Pero el q ha perdido un hijo y q nunca ve su cuerpo y además juegan con los sentimientos d los familiares y d los padres no tienen perdón
Quien ha sufrido la perdida de un familiar o un hijo, sabe que es un dolor lacerante que te destruye al ver su cuerpo sientes morir en vida,
Donde llora un mexicano de dolor lloramos todos "México somos todos" malditos aquellos que se burlan del dolor ajeno
Nunca debes perder tu forma d ser, tu esencia.la humildad d tu alma.la voz d tu corazón	El respeto a ti mism@ y el valor por la vida y la FE
ES MOMENTO D DONAR LO Q YA NO NECESITAS A QUIENES MÁS LO NECESITAN, ME APOYAS? CAMPO TAJIN 1 COL 18 DE MARZO ATITALAQUIA HGO C,P 42970
https://t.co/2NI0Y5NQ2T
Mi causa está definida, quiero ser Diputada.
En sus manos esta y no en las de los gobernantes el vivir mejor, "VAYAMOS JUNTOS POR UNA MEJOR VIDA SIN CONDICIONES".
No insistan en ilusiones ni condiciones impuestas según son para vivir mejor, pues las promesas, son solo eso, promesas que nadie cumple.
Gente buena de Atizapán de Zaragoza, tomen conciencia, no son los colores sino las personas a quienes tenemos que escoger,
Esta ocurriendo un milagro en Nayarit, aviadores desde hace 12 años, se están presentando a trabajar y reclaman sus plazas! 🤔
México da la sensación de ser una olla express que cada dia se llena más y más.
EL PODER DEL PUEBLO, MUY POR ARRIBA DEL PODER DEL GOBIERNO, QUEDÓ DEMOSTRADO..!
Acciones realizadas sin banderas y proselitismos solo con un ideal ayudar al prójimo...
No se olviden de Juchitàn!!
Hemos aprendido mucho, pero aún nos falta más para saber cómo reaccionar en un sismo en los diferentes lugares donde solemos estar
"El primer paso, no te lleva a donde quieres ir; 	pero te saca de donde estas"
pero las fuentes del conocimiento estan en los libros..."leer es el ejercicio vital de la cultura"...
Un gran pensador dijo alguna vez " La verdadera  Universidad esta en los libros" y sigue teniendo razon Los maestros son las guías
En vez de bono de 300 mil para automovil propongo  esos 9 millones para que la UAN acepte mas estudiantes en Medicina
“Quienes creen que el dinero lo hace todo, terminan haciendo todo por dinero”
"Cualquier momento es bueno para comenzar y ninguno es tan terrible para terminar". Que tengan un excelente dia.
Para aquell@s q aún dudan q los medios de comunicación han cambiado el mundo pregúntales cuando fue la última vez q recibieron una carta ?
Tenemos inmuebles muy dañados si tienes la posibilidad de donar Material para construcción lo agradeceremos con el ❤️
LOS ROMANOS HAN CONSERVADO EL COLISEO DESPUES DE 2000 MIL AÑOS Y NOSOTROS NO PODEMOS RECONSTRUIR UNA ESCUELA DE 100
Paisaje detrás del estadio del CF Monterrey, en México. https://t.co/3PCkSDWsbD
Bahía de Acapulco https://t.co/vliDXbZRZV
Castillo abandonado en Escocia. https://t.co/dAQsMcw7KI
Las torres Etihad, en Dubai https://t.co/bQ0PhE92hP
Un paisaje fantástico para contemplar en Italia. https://t.co/LbDYqScM0m
Este lugar es conocido como "Los Ojos de Dios", se encuentra en la cueva Prohodn-Bulgária. https://t.co/ObbQTcQBPF
Indonesia. https://t.co/QJj3bBNVR1
El Kakapo.Un loro casi extinto que huele a flores y no sabe volar Actualmente quedan 131 ejemplares en todo el mundo es de Nueva Zelanda https://t.co/LePb078EKq
Pueblo pesquero en Suiza. https://t.co/f1dMdaeSvp
Cascada Watkins Glen en New York. https://t.co/z3JYzMDCZB
Suecia y su belleza https://t.co/IOzhL08mBn
Vecindario en Noruega. https://t.co/rezANi65gW
Fabulosa fotografía en un bosque de California. https://t.co/9or7NwrIqp
Carretera rumbo al centro de Dubai. https://t.co/XyJRtJc7bX
Transporte en Dubai https://t.co/mhylPeEZK2
Callejón de Venecia-Italia https://t.co/sDZbxncwVs
ACTÚA SEGÚN TUS NECESIDADES. DEJA DE PENSAR POR LOS DEMÁS, ARRIESGATE!DATE EL PERMISO!Y SE FELIZ.
DEJATE LLEVAR POR TUS IMPULSOS, MUEVETE SEGÚN TE INDIQUE TU CORAZÓN, DEJATE LLEVAR,
La madre es la líder de familia  ellas son las guías, las que marcan el orden,las tareas formadoras, guerreras incansables Seres imbatibles.
Por muy dura q sea la vida siempre habrá alguien a tu lado q hará lo imposible para conseguir q te sientas bien. Él o ella no te dejará caer
Debemos crear fuentes de empleo en un espacio estable que vele por las mejores condiciones para el progreso de nuestra sociedad.
"Con tecnología no se puede quedar atrás si se quiere ser competitivo, más que una apuesta, es un asunto de vida o muerte para las empresas
Requerimos un sistema tributario que, además de fortalecer los ingresos públicos, promueva inversión, ahorro y empleo en la economía formal.
los jóvenes deben mirar la tecnología como su aliado d negocios. la tecnología transforma a los pequeños negocios y los conecta a todos
Facebook es una herramienta poderosa para hacer negocios cuyo potencial eleva hasta cinco veces el nivel d ventas de las empresas conectadas
En México,79 millones de personas se conectan a Facebook cada mes; existen 1.5 millones de empresas en esta red, cuyas ventas se multiplican
Tenemos en nuestras manos la oportunidad de fortalecer el Estado de Derecho, y frenar la corrupción en México.
No será fácil, pero unidos lo lograremos.	Estamos de pie y así nos mantendremos.
“Nadie es tan pobre para no poder regalar una sonrisa, ni tan rico para no necesitarla.”
Cada persona es víctima d su propio invento, si quieres tener tranquilidad ; no mires lo malo o bueno que has vivido ni vivas del recuerdo
Necesitamos darle un giro de 90 grados a nuestro México tan fragmentado y saqueado debemos sumar voluntades a un mismo propósito
Debemos hacernos partícipes para que se vean representados nuestros intereses en el sistema político. Todos juntos podemos lograr el cambio
Necesitamos personas con experiencia para que puedan responder efectivamente,  personas que tengan el interés de luchar por un mejor país.
La privatización solo beneficia a las compañías extranjeras a políticos y a trabajadores extranjeros,pero no bneficia al trabajador mexicano
Necesitamos un modelo económico  que genere más empleos para nuestra gente desempleada por culpa de tanta privatización,
Debemos terminar con la marginación y desigualdad por la que viven muchos mexicanos;
Debemos juntos, combatir de frente la pobreza
Necesitamos un país equitativo y con justicia social de cero corrupción impunidad; transparencia y rendición de cuentas
hoy llegan con armas de grueso calibre a impedir los trabajos de rescate.	   Extraño mi libre patria!!
llegaban a la zona de desastres con picos y palas y ayudaban al rescate,
Cómo cambian las cosas, cuando nuestro país era libre los elementos del ejército del famoso plan DN 3
Los mexicanos merecemos un mejor gobierno,un mejor mañana y un mejor presente  sin tanta corrupcion, todos juntos para un mejor futuro
400 escuelas tendrán que ser reconstruidas en su totalidad, además se realizarán estrategias para que el ciclo escolar no se retrase.
Todo el mundo ve una caja de cartón d forma distinta. Para algunos es una unidad d almacenamiento,otros la ven como material d construcción
Cada día me levanto y sé que será un gran día. Nunca sabes cuándo se terminará todo, así que rehúsa tener malos días.
La distancia puede evitar un beso o un abrazo, pero nunca un sentimiento
pero una vida vivida para hoy está llena de asombro, misterio y la elección de vivir felices para siempre momento a momento".
"Una vida vivida para el mañana nunca llega, una vida vivida para el ayer nunca cambia,
Es por eso q privatizaron lo q quisieron sin problema alguno, pues la ciudadanía se qdó callada ante estas barbaries por miedo a perder todo
Somos cómo niños abandonados,Somos un país sin gobierno. Somos como niños y el.gobierno lo noto, es por eso q les fue fácil quitarnos Pemex
Por eso somos mejor cuando la anarquía se impone y  sabemos trabajar mejor cuándo el gobierno se encuentra superado por las circunstancias.
Cuándo él se va, nos sentimos libres y mostramos nuestra verdadera naturaleza, nuestro verdadero valor.
Somos cómo el hijo de un padre alcohólico que solamente sabe abusar y robarnos:
Con el sismo quedo de manifiesto el vacío de poder y el enorme Poder del Pueblo de México.
tienen el reconocimiento y gratitud de México entero, siempre serán bienvenidos con los brazos abiertos amigos, muchas gracias!
Muchas gracias por la ayuda y el ejemplo que han dado a nuestro país. Buen viaje Los mexicanos estamos agradecidos "GRACIAS JAPÓN"
Dicen que los amigos se conocen  en los momentos difíciles y así lo hicieron!!
Hay Pueblos despedazados en las faldas del volcán Popocatepetl sin ayuda...actúen y ayuden.
Existe aún o ya fue repartido?
También México cuenta con los millones y millones decomisados a los narcos. Todo este dinero. Adónde lo tiene guardado el gobierno?
pues surgirán empresas fantasmas las cuales construirán casas y las venderán a un alto precio a las familias damnificadas.
Y hay q contar también los millones q ya se han donado a México para ayudar a los damnificados y q sabemos q no será transparente está ayuda
El fonadem tiene nueve mil millones de pesos. La falta de transparencia nos hace pensar q de todo esto existe poco menos de la mitad.
El Fonden tiene cinco mil seiscientos millones.El Fondo d desaparición drecursos nacionales es de ocho mil millones d pesos y un poquito mas
No se les olvide el paquete de ropa para niño y niña, y una cartita escrita por sus hij@s para los damnificados
Puede que el enemigo preparó algo para dañarte,pero Dios te dice:quédate quieto y te mostraré mi bondad
MÉXICO YA DESPERTÓ....	El cambio en México, vendrá de su juventud.
En el infortunio la sociedad se enoja con sus gobiernos, en la normalidad se olvida y tolera más, ¿entonces que nos pasa?...
MUCHAS VECES HE CAÍDO Y NUNCA ME HE DADO POR VENCIDA. HOY  SIENTO QUE TENGO QUE ESCALAR LA MONTAÑA PARA LLEGAR AL TRIUNFO QUE QUIERO LOGRAR
@JohnMAckerman @PRI_Nacional @JoseAMeadeK @RosarioRoblesB @Eponiatowska @Taibo2 Ninguna
En el estado de Hidalgo va en aumento los secuestros y nadie hace nada para solucionar esto. No hay detenidos ni mucho menos investigaciónes
¿Cuál será ahora el argumento o el pretexto de la autoridad, la gente quiere y exige resultados...
por muchos motivos estamos en el riesgo d un Estado Fallido.Hoy otra mujer asesinada en pleno centro histórico d la ciudad d Oaxaca d Juárez
Están asesinando a mujeres de manera continua y serial e inexplicablemente no  investigan y mucho menos los responsables son detenidos
Los fenómenos naturales no deben distraer la atención d los q tienen la obligación d proporcionar servicios eficientes de Seguridad Pública
las autoridades deben tener la suficiente capacidad para poder cumplir con el amplio espectro de sus responsabilidades...
Son demasiados los azotes que están preocupando, lacerando y alterando la vida y tranquilidad de Oaxaca,
Fuerte lluvia en Tula Hidalgo con interrupción de energía eléctrica y tormentas eléctricas, rayos! https://t.co/OMKfdVXTs8
Se solicita sangre O positivo	Para Alberto Ángeles Ronquillo	Cama 121 nefrología primer piso IMSS UMAE
Con todo mi corazón y disculpándome,en mi muro no hay lugar para provocación  negativas,bienvenido lo ¡POSITIVO!
ya mandamos dos toneladas d víveres ahora vamos por otras dos toneladas para Chiapas,agradecemos a todos los q hacen posible dicho propósito
HAY MOMENTOS QUE HAY QUE TOMAR DECISIONES EN OCASIONES ALGO DIFÍCILES, PERO EN BASE A ELLO NO DETERMINARÁ EL RUMBO DE TU VIDA
NO ME HABLEN DE UN RESURGIMIENTO DE MEXICO SI EN EL 2018 VUELVEN A GANAR LOS MISMOS DE SIEMPRE! NECESITAMOS UN CAMBIO QUE BENEFICIE A TODOS
Los suspiros contienen todo aquello que no podemos decir con palabras.
República Dominicana. Congreso Internacional de Comunicación Política y Gobierno. https://t.co/wpInsUgMcN
MORENA es un partido NO ES GOBIERNO, No puede hacer un fideicomiso de sus recursos para administrarlos COMO AYUDA directamente!
LXXVIII Aniversario de la Union Social Unica de Comerciantes de DF y Estados de la Republica Mexicana,AC. Que dirige Severiano de La Rosa G. https://t.co/ijCVveHsSF
la vida solo es plena en la medida que creas plenitud para los demás y contigo mism@
La experiencia acumulada d tu vida emerge de forma instintiva.Eres una singularidad cósmica q posee cientos d rasgos físicos y psicológicos
Qué loca es la vida, nos une con personas que nunca imaginamos y nos aleja de otras que pensábamos que siempre estarían ahí.
RT @CriterioHidalgo: #AsíLasCosas En #Hidalgo van 14 carpetas por secuestro pero ninguna orden de aprehensión https://t.co/32vEOBwR7M https…
RT @CriterioHidalgo: #MalasNoticias 😠😠😠 Atienden a 12 víctimas de violencia al día en el Centro de Justicia para Mujeres de Hidalgo https:/…
La Bandera, es símbolo de nuestra gran nación México, no se mueve por el viento, se mueve por la fuerza que le da cada uno de los mexicanos
Constructoras que no cumplieron las normas establecidas para construir viviendas,como en la Benito Juárez, una de las zonas más afectadas
Están construyendo estos edificios sin atender a los mínimos de seguridad establecidos por las normas
"No soy ingeniero, pero entiendo cuando un rescatista dice 'estoy encontrando vigas' que no cumplen con las características.
Un Amén Por Estos Angelitos En México 😢👼 https://t.co/viJ57zRR3T
he visto curas, y religiosos d diversos credos haciendo labor drecolección d alimentos y despensas También los he visto en labores d rescate
EL CANELO" Alvarez  ayudando a los damnificados del estado de Guerrero sin importarle si se raspa las manos. Un orgullo Mexicano! https://t.co/hgNQxdgtBa
El HOMBRE YA DESPERTÓ Y NO FUE LA ALARMA	FUE LA UNIÓN QUIEN LO CONMOVIÓ HOY DECIDE TODO CON CALMA	DANDO CON EL CORAZON Y EL ALMA
MEXICO HA REVOLUCIONADO	EN POCOS INSTANTES	MILLONES DE HABITANTES	SE HAN SUMADO EN LA RECONSTRUCCIÓN	ASI COMO EN ESTA NUEVA TRANSFORMACIÓN.
Llegamos sin conocernos y nos vemos como hermanos Voluntarios en la  Búsqueda y Rescate" agradezco a gente de la CNAPS q han estado conmigo
LA VIDA ES LO MAS HERMOSO QUE DIOS NOS REGALO Y SIEMPRE DAREMOS GRACIAS A PESAR DE TODAS LAS ADVERSIDADES..
No es más q la proyección d lo q la vida ha hecho d cada uno de nosotros.pero de todo esto lo que jamás perdemos es la "fe" y la solidaridad
lo que provoca en quien te ve lee y escucha lo que compartes! admiración repudio, desprecio, respeto orgullo,vergüenza, odio o resentimiento
surgen todos los rasgos de nuestra personalidad conocidos o desconocidos.
las redes nos permiten conocer, lo peor, lo pésimo, lo malo y lo feo de la gente pero también lo mejor, lo excelente lo bueno y  lo bello
Mi reconocimiento a la desinteresada y fundamental participación de LAS MUJERES, como siempre, en las labores de rescate y ayuda.!
Si lloras por haber perdido el sol, las lágrimas no te dejarán ver las estrellas. La felicidad es un trayecto, no un destino.
El amor es primordial en el matrimonio con la ola de compromisos y labores, queda un poco marginado a la distancia y a la espera de ser
El amor no cambia por el tiempo ni por la distancia sólo cambia en nuestra lista de prioridades.En el noviazgo,
Dios  hizo una obra maravillosa en 6 días,entonces ¡No te preocupes por lo que Él está haciendo en ti! Él terminará la obra que ha iniciado
Dios los bendiga. 	Cuando se trabaja con voluntad se es felíz.	Sigamos apoyando.
Si hoy no le encuentras sentido a tu vida.	Aferrate a Dios.
RT @AstroKomrade: #Science is beautiful! The aurora is an incredible light show caused by collisions between gaseous particles with charged…
RT @NASA: The @OSIRISREx spacecraft has successfully used Earth’s gravity today to slingshot on a path towards asteroid Bennu: https://t.co…
RT @AstroKomrade: Starting to get the hang of zero gravity! Somersaults are more fun in space - my greatest 0-g feat thus far! https://t.co…
Donante sin zapatos: entiende más el hambre y el abandono https://t.co/k62hWTYOvC
https://t.co/ARvAxpbi2E
Así quedó el puente en Ixtaltepec tras el sismo de 6.1 registrado esta mañana, El paso está cerrado y custodiado por elementos militares. https://t.co/9fWtBhoHCB
Corrupción y complicidad de autoridades con constructoras han dejado vulnerables a los ciudadanos. No se respeta la ley.
Mil gracias a los que han venido a México a cooperar en labores d rescate y salvamento.	Siempre les estaremos agradecidos.
Gracias  hermanos del mundo  entero. Dios los bendiga.
Incrementa tensión en zonas de rescate por sismo de 6.1 grados	23/09/2017 08:22
Amigos Familia como están reportense?
Por más duro que sea el camino, el que pisa fuerte .... Deja huella.
No es mas rico el que más tiene, si no el que menos necesita...pero si es rico el que tiene una Fe inquebrantable.
Hoy sdo se producirá astronómicamente hablando una alineación d estrellas planetas,nuestro sol y la luna en las constelaciónes d Virgo y Leo https://t.co/mbsF95QMaE
Entre 1985 y 2017:	"tantos siglos, tantos mundos, tanto espacio... y coincidir"
OJALÁ QUE DECLAREN ESTADO DE EMERGENCIA MORELOS ASÍ LOS MILITARES TOMEN EL CONTROL CON EL PLAN DNIII
Miren cómo están subiendo los precios en la Comercial Mexicana, ejemplo una mayonesa que costaba $19 ahora $26.90 casi $8 de aumento!!!!
Se han contabilizado hasta éste momento 295 muertes por el Sismo de los cuales 157 son de la CdMx, 73 de Morelos y 45 de Puebla...
"La moral está escrita en el corazón de los hombres."
Los comercios dando al triple los productos comestibles, de higiene, limpieza y construcción en Puebla y Morelos.
NADA , NINGUNA DISTINCIÓN SOCIAL, AQUI TODOS SOMOS MEXICANOS.	UNETE PUEBLO DE MÉXICO YA !
OLVÍDATE POR UN MOMENTO DE LA POLÍTICA, HAY VIDAS HUMANAS EN PELIGRO Y APUNTO DE MORIR, AQUI NO HAY RICOS, NI POBRES,
COMO PODER AYUDAR DESDE NUESTRA TRINCHERAS COMO DICEN, COMO?' COMO?	HAY QUE TOMAR ACCIONES Y DEJAR DE QUEJARNOS AQUI TODOS SOMOS  CIUDADANOS
Precauciones. se reportan múltiples derrumbes en la carretera175 tramoPuerto Angel a Oaxaca a la altura d la Galera el Mirador,El trapiche;
ESTA MAÑANA LA POLICIA SE LOS QUITO. 	PRESENTARA UNA DENUNCIA POR ROBO CONTRA GRACO RAMIREZ.
TESTIMONIO DEL SR. JOSE HURTADO, QUE DE SU BOLSILLO COMPRO ARTICULOS PARA AYUDAR AL MUNICIPIO DE TLALQUILTENANGO, MORELOS.
LAS REDES SOCIALES DIERON LA VOZ DE ALERTA  LA GENTE SE MOVILIZO PARA IMPEDIR EL ATRACO...
RECUPERAN LOS CIUDADANOS DE MORELOS LOS APOYOS QUE LLEGARON Y QUE LOS TENÍAN EN BODEGAS POR ORDEN DE LA ESPOSA DEL GOBERNADOR DE MORELOS..
Ya son varias denuncias ciudadanas de irregularidades en centros de acopio de Morelos y Oaxaca.
Muy Cansada, pero la satisfacción es enorme. Gracias Dios por todo. Por tener a mi familia bien en todos los sentidos, gracias
Se cayó hoy un edificio en Marina Nacional,antes d subir el puente hacia Aquiles Serdán. Eviten la zona es un caos,a menos q sea para ayudar
Voluntarios contactar al Dr Pablo Vidal :55 2271 5257	*solo mensajes*		6 turnos para esta noche 	6 turnos mañana 7 am
ATENCIÓN: 	Se necesitan médicos para un puesto de clasificación y distribución de medicamentos pára la madrugada de hoy en la condesa
Reconocimiento a Doctores y todo el personal delsector salud y hospitales privados por su vocacion y logro por salvar tantas vidas
Aclaro no solo representantes dl PRI están haciendo esto Son varios partidos los cuales no se ponen a pensar q están próximas las elecciones
La gente de por sí ya no quiere saber de partidos y con esto q están haciendo los van a odiar más porque todo se está publicando "piensen"
Es lamentable loq está haciendo el PRI.Se Está qdando con tráileres con viveresTodo lo tienen en bodegas y están etiqtando con el log dl pri
FONDEN, es instrumento a través del cual SEGOB, debe responder a la catástrofe con motivo del sismo del 19 de septiembre.
Este tema del Congreso y el presupuesto asignado al INE,es responsabilidad moral de los representantes hacer todo lo posible por el pueblo
INE es un organismo constitucionalmente Autónomo, mas bien considero que fue un exhorto que se traduce en populismo  barato,
RT @MarkoAkrata: Circula esto en la red #Rebsamen #RescatePrimero #FuerzaMexico https://t.co/lgtdsYPDnP
Tampoco tienen porque tomarse fotos,con lo recaudado agenosi ellos quieren fama o generar votos para 2018, q se los ganen por su honradez
Si van a llevar despensas. Entregenlas directamente a la gente que lo necesita, no tienen por q entregarlas a ningún representante politico
Hay grabnes pero desgraciadamente han Sido amenazados a quienes los grabaron y temen por su vida.qpoca drepresentantes Tanta es su hambre"
Por otra parte están recaudando dinero.Pero no es para la causa.Es para ellos mismos quienes descaradamente ya están haciendo planes con $$$
Y digo rapiña porque quienes nos representan. Descaradamente se están quedando no con un camión si no con varios q están llenos de alimentos
Nos llevaron escoltados porque según ellos la ley es la representante del DIF. Creo que esto ya está rebasando la rapiña.
Esas bodegas están repletas de las donaciones que han mandado de otros estados para la gente del DF y morelos
Aviso. Hoy lleve despensas a Morelos y gente de SAGARPA nos detuvo y q por órdenes d la directora del DIF. Lleváramos a bodegas todo
"La paz no se escribe con letras de sangre, sino con la inteligencia y el corazón" Juan Pablo II
Hay algo tan necesario como el pan de cada día, y es la paz de cada día. La paz sin la cual el pan es amargo" Amado Nervo
Un abrazo a Frida Sofia por mover a Mexico, por unirnos con su voz y esperanza y un abrazo a todos ustedes. https://t.co/PfSUk8GwVn
Mexico y nuestros hermanos nos necesitan mas que nunca, tengamos fe, oremos y ayudemos en la medida que podamos. https://t.co/LhdnDweqNm
Cualquiera podría estar confundido en medio de ruido y de tristeza y desesperación es el PEOR momento paraq como MEXICANOS seamos pesimistas https://t.co/m3eYYpdEfC
Recuerden qlos rescatistas tienen también unas larguísimas jornadas d trabajo, qtodo lo qescuchan son maquinas, ambulancias sirenas y gritos https://t.co/nNbYbIAbnG
después de casi 36hrs con poca luz, agua y sin alimento? con el cansancio, sin saber que esta pasando y si se encuentra sol@. https://t.co/3r10PNhXZ7
dicen qpor ella no van a descansar hasta hacer lo imposible por llegar hasta donde se encuentra.Como creen que se escuche la voz de un niñ@ https://t.co/YHLIL2rh6X
dicen que era una voz de niña, dicen que su nombre se escucho como FRIDA SOFIA. https://t.co/ZaJUCKPg7k
Es un ángel Que se llama Frida Sofia? no sabemos, en medio de la confusión se oyó una voz de un angelito pidiendo ayuda y dando esperanza, https://t.co/e9JS3m6oF8
no tiene numero. Es la esperanza que mantiene viva la busqueda incansable de todos los héroes  no contratados q se unieron para su rescate. https://t.co/leKAVTQ6aU
Frida Sofia SI existe, es la voz de cualquier niño que está bajo los escombros, es la representación de ellos. No tiene genero, https://t.co/gz9XksNSoE
tod@s los voluntarios que se sumaron han hecho un enorme trabajo Más allá del temblor, hemos aprendido una gran lección que Unidos es mejor
Lo mejor de todo, es trabajar hombro con hombro sin distinción ni clases sociales, solo con la única convicción de ayudar.
Llegando a Toluca en dond fui testigo de la enorme participación de la gente. dando de comer y ayudando en lo que fuera y a lo que fuera
Hola ayúdame con cobijas almohadas sábanas pañales Leche en polvo.Ropa para bb niñ@y adulto alimento para bbmil gracias son para  Xochitepec
Mexico merece una revolución ideológica, lógica y humana que le regrese el poder a la gente ante tanto abusó es justo y urgente.
obsequia sus conocimientos y fuerzas, ánimos y esperanzas a cambio de salvar vidas sin ni siquiera saber a quien se salva, ayuda o auxilia..
En contraste. en momentos de desgracia y siempre el pueblo voluntariamente regala al mismo pueblo viveres con el sello de amor al prójimo
Los partidos políticos dan despensas y dinero del propio pueblo al pueblo,para someter el voto valiéndose dla pobreza y la extrema necesidad
No se rescató a "Frida Sofia"... Pero si se fortaleció la esperanza, se agiganto la hermandad, se hizo más humana la solidaridad
A todos mis amig@s y compańer@s les comunicó que Banamex no tiene liquidez no tiene dinero si pueden retiren su dinero
Por favor les pido no compartir cadenas o información sin corroborar, seamos responsables!!!
A QUIEN CORRESPONDA, HAY QUE CHECAR COMO ESTÁ ESO DE QUE ESTAN COBRANDO EN LA CRUZ ROJA, SI ES CIERTO O FALSO. Y CAIGA QUIEN CAIGA.
Dios no está ausente, Él sigue aquí y tiene un gran plan para esta gran nación que se llama México, porque Él es nuestro Salvador.
No lo pasan por la TV,  San Gregorio Atlapulco es la zona más afectada de Xochimilco y necesita ayuda urgente.
Que alguien le diga a las televisoras lo que es el "periodismo responsable" Que hoy no justifiquen su falta de ética.
No sé quien nos ha mentido mas respecto al caso de Frida Sofía: ¿el gobierno o Televisa? ¡Qué tristeza e impotencia!
La PGJ E,  confirmo que  residuos de los envases de 7Up que fueron analizados  contenían MENTANFETAMINAS.
Suiza ofrece ayuda de ingenieros y México la rechaza (Foto) https://t.co/AoOIrebyJG
Si desea ayudar a Morelos , lo pueden hacer a través de la Dra. Angélica Buendía Espinosa , quien está en cdad universitaria de Chapingo.
URGENTE:Necesitan traductores de ingles,francés,alemán y japonés en la Universidad Ibero Sta.Fe para los rescatistas que vienen a ayudar
Se robaron este trailer KENWORTH lleno de  "víveres, en el costado trae escrito la palabra "MONZA" y el número de placas es  952 DJ 1.
Amigos Mundo Deportivo GAPE se une a la Campaña de Donacion , Estamos en Vivo los esperamos afuera de GAPE
Dijeron ser enviados de Eduardo Pichardo del área de Desarrollo Político del gobierno municipal Pertenece al Ayuntamiento de Pachuca.
Llegan supuestos funcionarios dgobierno de Hidalgo a retirar jóvenes del kiosko d plaza independencia ó deben entregar víveres recolectados
Para un partido político no hay sanción o multa mas grande, frustrante y decepcionante que el rechazo de la gente! Lo demás es dinero,
Hace falta apoyo lleven sus apoyos a xochimilco
Reportan que Se están robando la ayuda que llevan para Chiapas (Juchitan ) unos empistolados q pasó con la autoridad.
En varios lugares El Ejército, la Marina y la Policía Federal ya no dejan Participar a los voluntarios, queremos saber por qué...???
En una hr se pondrá un trailer en CU que saldrá a Morelos hoy mismo lleven lo que puedan para llenarlo y entregarlo
Dona, calla y no lo presumas. Dios sabe lo que hiciste y con eso es suficiente. Lo demás es demagogia.
Gracias Ejército Mexicano y Marina  y Fuerza Armada, por su gran espíritu de solidaridad. 	Este es mi México real.
Gracias Venezuela, Cuba, Perú, Japón por su gran solidaridad para con México.
Seamos serios y conscientes en estos momentos de dolor para muchos!! No lucren con el dolor ajeno.
Hoy el País sufre un fuerte golpe y quienes lo vivimos en carne propia vamos a traer esta sensación durante un buen tiempo.
Seguimos removiendo escombros, se necesita manos para sacar escombro, traigan guantes de carnaza y casco por favor.
Facebook aporta 1 millón de dólares a la Cruz Roja Mexicana. El INE va a dar 16 mil millones de pesos para todos los partidos políticos
PERMITAN A ING PARTICULARES LA INSPECCION DE INMUEBLES Y ACELERAR LA REVISION ESTRUCTURAL DE EDIFICIOS
Si vas a apoyar, hazlo de ❤; no lo tenemos que saber nosotros.	Dios y los damnificados darán cuenta de ello.
Ninguna clase política estará jamás a la altura de sus pueblos. La esencia d los partidos ya se perdió, hoy es primero el poder y después tu
Somos muchos para tan pobre clase política.
Una pregunta Y EL IPN A DONDE ESTA CON SUS INGENIEROS Y ESTUDIANTES DE INGENIERIA?
El voto limpio lo da el ciudadano, "tanto dinero a la basura en campañas" con lo que se gasta se aria mucho en este México tan devastado.
como ser humano es mas por importante levantar y ayudar a los hermanos  en desgracia,hablaría mas d su verdadera vocación dservicio político
Es lamentable el echo qlos mandos políticos se nieguen a donar un %d dinero qles da el INE para las próximas elecciones,es tiempo de cambiar
Loret de Mola le pregunta a Eduardo Sánchez en televisión Nacional ¿Cree qestá tragedia pueda hacer subir la popularidad del presidente?
Edificios se pueden reconstruir pero muchas vidas han cambiado para siempre	Mi mas sentido pésame por las vidas qse perdieron el día de hoy
Te definen tus acciones no tus pensamientos.
Donen lo q más se necesita,mucha gente está donando alimentos y d esto ya hay mucho, se necesitan medicamentos, herramientas palas picos etc
En el parque Miguel alemán necesitan alimentos.
Por favor compartan este numero 55556666 son paramédicos con motocicletas completamente equipados, si los necesitan se llaman vidalert.
Reyes Baeza en recorrido de supervisión de los hospitales del issste abiertos para recibir y atender a quien requiera servicios;
Mi respeto y admiración a todos los ciudadanos voluntarios y heroicos que continúan con los trabajos de rescate entre los escombros.
La esperanza nos une y la sangre nos llama, México es grande como su historia y fuerte como la gente que se entrega con el Alma.
@cecy_er Gracias por tu información, la tenía anotada en la lista de desaparecidas
Fátima Navarro se encuentra en el colegio Enrique Rebsamen en coapa;está escribiendo desde los escombros,sigue con vida,pero no la localizan
Falta ayuda, hay muchas zonas afectadas.
POR FAVOR COMPARTAN, LA SITUACION ES MUY DIFICIL ESTA NOCHE. NECESITAMOS MÁS AYUDA!! SI NOS QUEDAMOS DORMIDOS, MORIRÁ MUCHA GENTE ATRAPADA
Urge ambulancia en prolongación Purcell 584 entre Colima y Chihuahua , mujer delicada de salud, con convulsiones y el.911 no responde favor
La ayuda es hoy, es ahorita, es crucial en estos momentos valiosos para salvar cualquier vida humana.
Es FALSO que el Hospital de Valle Ceylán se haya colapsado. Por favor no difundan esa información que solo genera temor y preocupación.
indispensable traer pilas y lámparas, agua para brigadistas, cascos, guantes y equipo protección.
Urgen lámparas en Taxqueña y Tlalpan ayuden por favor.
https://t.co/0x4mKdduD1
Urgente. Se necesitan cortadoras de cemento para rescatar a niños en el rebsamen, aún escuchamos niños al interior.
¡Atención!	Se acaba de rescatar 2 pequeñas más del colegio Rebsamen:	Yadira Vargas	Fátima González, 	Necesitamos más ayuda en la zona.
Si tu casa tiene daños, aunque no sean severos o evidentes, no duermas ahí. Acude a casa de algún familiar o albergue Recomendado.
El concepto de solidaridad sale de las cátedras y cada mexicano la lleva en si mismo con sus semejantes.No bajen la guardia, sigan ayudando
Diego Velazquez,Airet Michel,Karen Valentina,Cintia Vazquez,Valentina Rul,Roberto espejel,estan en el Angeles Pedregal, urgente familiares.
Lo mejor es aprovechar para tomar consciencia y reconstruir relaciones fracturadas,y darse cuenta d la fragilidad de la vida perdonar y amar
Aprovecharse para delinquir o saquear,en situaciones como la que estamos viviendo,es la peor parte d la naturaleza humana!Hay gente robando
México no siempre ha estado de pie,pero tiene una capacidad innata en levantarse,Ánimo vamos a salir adelante Necesitamos su gran fortaleza.
Ojo.. Pesimo el actuar de la policía en CDMX, mandos superiores llegan a confrontarse con protección civil y brigadistas
Taxqueña
Ciudad jardín esta Cerca de Tlalpan a unos metros del soriana tasqueña  en la estación del tranvía que va a Xochimilco
Se requiere apoyo en multifamiliar ciudad jardín casi no hay apoyo.
Es muy emotivo constatar q en momentos de incertidumbre y dolor renace la Fe de los Mexicanos en sí mismos para ayudar a los demás.
En el hospital 20 de Noviembre tienen 40 camas libres y equipo d atención a urgencias.No está llegando gente,avisen que se está dando ayuda
21 niños y 4 profesores perdieron la vida.Hay 30 niños bajo escombros en la Esc Rebdamen urge gente que quiera ayudar,lleven cubetas y picos
Urgente" acaba de colapsar un edificio atrás de la Alberca Olímpica, Urgen voluntarios "Atención Coyoacán"
En Peten y Emiliano Zapata requieren cobijas o algo con lo que se puedan tapar y herramienta como picos, mazos que ayuden a romper escombros
Cuídense hay gente tocando puertas dicen que son de protección civil. Son asaltantes tengan cuidado
En el parque españa están pidiendo gasolina para las plantas de luz. Hay médicos ayudando a la gente lesionada pero necesitan luz.
En división del Norte y Emiliano Zapata se necesita Ayuda.
En Bolívar y chimalpopoca hay gente atrapada en Aurrera.
Se necesitan Pediatras en el derrumbe de Colegio Rebsamen en División del Norte y brujas Tlalpan
La Fuerza de México está en la solidaridad de su Gente.
Urgen Motociclistas en la cruz roja de Polanco para trasladar paramédicos.
Sra Elena Orozco está pidiendo ayuda desde edificio Medellín 153 en la Roma Norte. Compartir por si alguien está cerca, ella está atrapada
https://t.co/wvLi33blt2
https://t.co/HGT2LP32HY
UNA LARGA LUCHA	DE PEQUEÑOS AVANCES,	ES UNA LARGA LUCHA	DE FRACASOS
https://t.co/PU9k2PsdZA
Hace 5 años. https://t.co/Ek7Bchd899
Naturopatía - Instituto Maurer - Cursos https://t.co/x2jdcgJsWZ
https://t.co/H1vRBa0ZOV
https://t.co/8t6xfkT82b
Hay tres cosas en la vida que se van y no regresan jamás: las palabras, el tiempo y las oportunidades.
Gratos Recuerdos https://t.co/fVTlz9cvBo
https://t.co/0bb6nxQUix
La más Pequeña de mis Princesas. Te Amo Laurita https://t.co/DpYyq7Qe1p
https://t.co/3NFldOrYF6
Briefcase - File manager &amp; document pdf reader on the App Store https://t.co/6qMTYS1tcu
Una aplicación muy divertido y útil, lo recomiendo a todos ustedes. https://t.co/sTt98hB7oJ https://t.co/1mkUPzmptQ
Excelente app para tus archivos. https://t.co/8ONMvg5gju
La disciplina como elhonor,nace en el hogar se perfecciona en las aulas y se hace habito cotidiano en la mente y corazón dtodos los Mexicano
para tener honor No se necesita portar un uniforme La disciplina no es privilegio exclusivo d los miembros d las gloriosas fuerzas armadas
https://t.co/ljUyKIbwxZ
https://t.co/wEqxqGslC4
@fhollande Mes sincères condoléances à la famille de la police assassiné un câlin énorme et un gros câlin à la famille des blessés
En el 2018 No esta en juego solo la presidencia del país sino la forma de vivir de millones de mexicanos.
En Hidalgo no hay Starbucks's, voy al oxxo por un café....gustan uno.... https://t.co/jj4D8XlmS4
Nunca te rindas. 		No importa cuantas veces falles y caigas.	Lo importante es tener el valor para levantarte y seguir adelante.
Autenticidad, honestidad y una buena dosis de amor propio son la clave para desarrollar al máximo nuestro potencial.		¡Buenos días!
Puente de río-Antirrio, patras, Grecia https://t.co/6XBPbaFANP
Si no fracasas no aprendes y si no aprendes no cambias.
https://t.co/FVl1C1nltH
Las autoridades solo pueden hacer que la ley "expresamente" les autoriza y lo que el artículo 1o. Constitucional les obliga!
SONORAEl sector manufacturero d equipo d cómputo y electrónicos, el minero y el automotriz serían los más afectados.	Jueves 20 de Abril
Políticas de Trump incrementarían el desempleo en Sonora: Economista
Tasas de interés y tipo de cambio   	Los rendimientos de los bonos del tesoro gringo registran otro día de alzas,... https://t.co/Xrm4ZGyf8k
Commodities   	Ayer a pesar de la baja reportada en la semana para los inventarios de crudo el precio de los... https://t.co/OcsaZ2mrH4
Asia y otros   	En las últimos 84 sesiones de los mercados de capitales de China el movimiento ha sido... https://t.co/K5bDMFavtl
Política y corrupción. El exgobernador de Tamaulipas, Yarrington, será extraditado a EEUU. Javier Duarte espera la extradición a México.
México   	Lagarde del FMI dice que el 2018 es determinante para el futuro del México con la negociación del TLC y... https://t.co/GzqIw4k9RZ
Europa   	El BCE parece listo y en condiciones para iniciar el retiro de los estímulos económicos, la reunión de... https://t.co/JUE4q7HZRg
Estados Unidos   	El reporte semanal de empleo en línea con expectativas. Se reportan 244 mil solicitudes de... https://t.co/sXwimUi3V1
No busques evidencias personales.Reflexiona que cuánto más te fijas en los demás, más estarás expuesto a los... https://t.co/z8q67cbLke
Los consejos ayudan, no cabe duda...	Pero no olvides que la solución de nuestros problemas está dentro de... https://t.co/v0nCembbU1
Dios está en todas partes al mismo tiempo, junto a ti y dentro de ti.Jamás estás desamparado. Nunca estás... https://t.co/fpPcY4q5NO
El corazón transforma la energía de inmediato. El corazón es una fuerza transformadora: transforma tu vida con... https://t.co/SnxnGCzc0Z
"Lo que tú tienes, muchos lo pueden tener; pero lo que tú eres, nadie lo puede ser".
En México existen 4 millones de niños y niñas fuera del sistema educativo, 3 millones de ellos trabajan.	8... https://t.co/ewy1RwhQ3Z
Legalizar el Aborto en Michoacán?	que los diputados no tienen otros temas? porque no revisan nuestras leyes que algunas son obsoletas?
el dueño de tu camino eres tu...y de tu vida Dios..entonces vive una vida que a Dios le agrade y seras recompensado...
Aprende a agraceder por lo que tienes y no a Odiar por lo que no haz logrado..
No vivas bajo las imposibilidades que antes tenias...vive bajo las posibilidades que ahora la Palabra de Dios te da.
De nada sirven las normas, si vía clientelismo el Estado se les entrega por girones a políticos que no siempre... https://t.co/HkD2YHsqcT
Cada cierto tiempo escuchamos cifras, casi siempre en billones, sobre la pérdida que para el erario significa la... https://t.co/FcdrLVzeRC
En nuestro país,el fraude, el abuso de autoridad,el tráfico de influencias, el nepotismo y la CORUPPCIÓN la delincuencia política organizada https://t.co/0qFSxVS9pu
La ausencia de control político y d separación real de poderes,falta de partidos políticos,es el gran catalizador de la corrupción.
https://t.co/EOnDMk50Vk
Tasas de interés y tipo de cambio   	Los rendimientos de los bonos del tesoro nuevamente abren a la baja después... https://t.co/Vr1FjRJC4Q
Commodities   	Los futuros de crudo abren a la baja, el futuro del WTI baja 0.65% a 52.3, sin embargo, lo... https://t.co/XfQhGdQPhc
Asia y otros   	La tensión aumenta por Norcorea, Pence en conferencia de prensa en Japón dice que todas las... https://t.co/sGWcr3opdD
México   	El FMI podría mantener su estimado de crecimiento para México en el 2017 en 1.7% del PIB.	De acuerdo al... https://t.co/7y1TULZB90
Estados Unidos   	El dato a marzo de inicio de construcción de casas registra 1.215 millones de un esperado de... https://t.co/hI0zZudgcW
Oración.		Mi Jesús resucitado, te doy gracias por todas las bendiciones que me sigues dando cada día y por tu... https://t.co/w1wZT0nRIz
https://t.co/QEJTjyheBx
https://t.co/lsYqy9vX7E
https://t.co/bthpdO32uX
https://t.co/10764SQXiT
https://t.co/3IzQQeldjz
Señor, quiero que mi relación contigo sea más intensa cada día. Te alabo desde lo profundo de mi corazón porque... https://t.co/Dm6EkTHaaj
Reflexión.		Hemos sentido lo que Jesús hizo en la Última Cena. Es un gesto de despedida. Es la herencia que nos... https://t.co/1u2aJVk7WE
Evangelio según San Juan 13,1-15		Si no te lavo los pies, no tendrás parte conmigo: "Antes de la fiesta de la... https://t.co/yFf7Yv56ud
https://t.co/5jic5GzxDw
https://t.co/EtNi6DmsA5
Los Partidos que hacen. ¿Política o guerra por sus propios medios? Desvalorizando su desconfianza por los suyos,... https://t.co/J3jvUH97JC
Mexico needs to reinvent itself and like the Phoenix, resurge from its ashes. But he needs to do it with who has... https://t.co/avW0dgYpX8
The games they do. Politics or war on its own? By devaluing their distrust of their own, with the power of... https://t.co/1vA0rYSnGY
Nuestra vis!ón tradicional acerca del panorama político ve los principios políticos como si se ubicaran en una... https://t.co/ahLAuUG5k7
Tasas de interés y tipo de cambio   	Los rendimientos de los bonos del tesoro a la baja empujados por los ataques... https://t.co/4sBnTnzEn3
Commodities   	El crudo en niveles máximos del mes, el futuro del WTI apoyado por el ataque gringo a Siria sube... https://t.co/MLUc181Lb1
Asia y otros   	Los operadores están preocupados nuevamente con la deuda de los bancos chinos nuevamente.	Los... https://t.co/42rAScUR75
México   	El servicio de la deuda del gobierno federal crece 57% durante el bimestre enero-febrero. Tipo de... https://t.co/KF4rFWv9EV
Europa   	La producción industrial al mes de febrero crece inesperadamente a una tasa mensual de 2.2% de un... https://t.co/rnjxfGFM3F
Estados Unidos   	La cifra de empleo muy mala, se registran solo 98 mil nuevas plazas de un esperado de 175 mil.... https://t.co/hIeSYioqhi
Quien abandona a su cónyuge, lo deja expuesto al pecado. Si cae será culpa de ambos. No solo responderemos por... https://t.co/ucH2pMQBUz
La violencia del hombre hacia la mujer, es nefasta.	Escudarse en la condición de mujer para violentar a un hombre es aún más nefasta.
La Iglesia "prohíbe todo" pero lo perdona todo.	La Sociedad permite todo, pero no perdona Nada.
https://t.co/b89O35YzJz
https://t.co/X7FGrWmgKV
https://t.co/mAr7K9Eoi8
https://t.co/HyKDYsFhyv
La vida es una obra d teatro qno permite ensayos.Por eso,canta,ríe,baila,llora,vive intensamente cada moment dtu vida.antes q el telón baje
https://t.co/zKLZM7CinT
1a Reunión Nal 2017 de las Conferencias de Procuración de Justicia y de Srios de Seguridad Pública. https://t.co/Zp8wGXQC0f
https://t.co/l8bNkATuFK
https://t.co/N5yn3V6jrJ
Señor mío, hoy me levanto entusiasmada con la idea de gritarle al mundo lo mucho que te amo. Me siento feliz de... https://t.co/RCx1L8CnX0
https://t.co/pcAmBlLSVu
No debemos dejar de luchar, aún cuando para el resto del mundo parezca que estamos torturándonos
https://t.co/T9TvcBeHF7
Podrían, al menos tres de mis amigos de facebook, por favor copiar y pegar? Linea de prevención del suicidio:... https://t.co/7bmrXt2GUD
https://t.co/SiH9pUODmQ
Tasas de interés y tipo de cambio   	Los bonos del tesoro gringo con cambios pequeños al alza, el bono a 10 años... https://t.co/kEAmMvyoPC
Commodities   	Después de otro ajuste ayer en los precios del crudo hoy registramos un repunte, el futuro del WTI... https://t.co/6Nwc2EREfj
Asia y otros   	Las caídas de los precios de las propiedades en China están empujando el precio del acero a la... https://t.co/jcGNTEzxmU
México   	Ayer se registraron los precios al consumidor para la primera quincena del mes de marzo con un aumento... https://t.co/IVqld6uwIF
Europa   	El índice de actividad manufacturera y de servicios en la eurozona registra un incremento a 56.7... https://t.co/FYmO1HNtON
Estados Unidos   	El índice de órdenes de bienes durables se incrementa en el mes de febrero a una tasa mensual... https://t.co/AQp1ztKBcc
Reflexión:		Pedro pregunta al Señor: «Si mi hermano me ofende, ¿cuántas veces le tengo que perdonar? ¿Hasta siete... https://t.co/gkn3DyvjmL
Siempre debemos perdonar: 	"En aquel tiempo, Pedro se acercó a Jesús y le preguntó: "Si mi hermano me ofende,... https://t.co/TKklSzSrhM
Señor, gracias por esta mañana que me regalas en la que me permites orar por mis seres queridos y ponerlos en tu... https://t.co/UOU7M4HEmR
https://t.co/BWVsMw7tQw
No busques la llave para la puerta que quieres abrir, busca la puerta que se abre con la llave que Dios te ha dado.
Dios de vida y de bendición, a Ti me dirijo al comenzar el día, no solo para agradecerte tu compañía amorosa sino... https://t.co/I4US9Y4MCM
My Lord, I want to live the now in an attitude of blessing, I want you to take my spirits and strength in this... https://t.co/fjlLuWVsmb
Señor mío, quiero vivir el ahora en actitud de bendición, quiero que en este momento tomes mis ánimos y mis... https://t.co/1kWSqxZLCh
Hola amigos, les comento que el día jueves se metieron a Robar a mi casa, me encontraba con mis hijas y solo... https://t.co/m3UHEjAEXQ
Para poder gobernar en el marco de un real Estado de Derecho, se necesita la aplicación de la ley ni más, ni menos.
es importante quitarle lo retroactivo a tanto compromiso e impunidad a quienes dirigen e incendian la violencia...
En términos de Gobernabilidad, si a un ratón se le da una galleta completa, al otro día quedra la leche, haciendo valedora la referencia,
el Gobierno del Estado de Oaxaca, debe ir cambiando sus formas de atender los problemas ya sin ceder y complacer abusos y caprichos,
Las tres enfermedades del hombre y la mujer actual son la incomunicación,la revolución tecnológica y su vida centrada en su triunfo personal
por los buenos y malos momentos,por la salud y bienestar de todos nosotros,así sea en el nombre del Padre del Hijo y del Espíritu Santo Amén
doy gracias a Dios por las bendiciones recibidas,los días mas de vida,por nuestras familias,nuestros amigos,por la sanación de los enfermos
Por cada persona que te haga daño, habrá otra dispuesta a curar tus heridas y hacerte feliz.
A los que hoy te dan la espalda, mañana la vida los obligará a mirarte a los ojos. No falla. Feliz jueves.
https://t.co/iPcvSZe2Rl
RT @JavierLopezDiaz: #UnDiaComoHoy pero de 1959 nace mundialmente la muñeca “Barbie” creada por Ruth Handlers esposa de uno de los fundador…
RT @A3Noticias: Desaparece una joven después de alertar a su familia a través de Whatsapp de que su exnovio quería venderla https://t.co/NN…
RT @RFQR: #AlAire @LFpuertomorelos, presidenta municipal de Puerto Morelos, habla de una iniciativa para tipificar como delito la violencia…
https://t.co/sn7gLUx1il
https://t.co/nhQKrmD9d2
Mis felicitaciones al senador Arturo Zamora Jiménez por su nuevo Nombramiento. https://t.co/9JfpDSKUAw
Controla lo que puedes controlar. Ignora el resto.		“Pido serenidad para aceptar las cosas que no puedo cambiar,... https://t.co/8q0uiwfSxQ
https://t.co/6dSAcBST7V
"La fuerza espiritual de los sacramentos es inmensa. Con la gracia podemos superar cualquier obstáculo".
Adorar a Dios es aprender a estar con Él, ponerlo en el centro de la vida y despojarnos de nuestros ídolos escondidos"
SENTENCE	Beloved Jesus, You are the true Bread descended from Heaven. I truly believe that you are present in the... https://t.co/TsvkWwWcfw
ORACION		Amado Jesús mío, Tú eres el verdadero Pan bajado del Cielo. Creo verdaderamente que te encuentras... https://t.co/gIgzbgpPDL
Reflection:	Jesus reasons according to the logic of God, which is that of sharing.	How many times do we turn away... https://t.co/5zUl84D4Dp
Reflexión:		Jesús razona de acuerdo a la lógica de Dios, que es aquella del compartir.		¡Cuántas veces nosotros... https://t.co/4CxpRu8BOd
Santo Evangelio según San Marcos 8,1-10		"Uno de aquellos días, vio Jesús que había mucha gente y no tenían qué... https://t.co/vDUNjcHXFA
Lord, I thank you for all the good things you always do in my life. And for all the forces that you give me when... https://t.co/RBGUwmAcct
Señor, te doy gracias por todo lo bueno que siempre haces en mi vida. y por todas las fuerzas que me das cuanto... https://t.co/ERdx3bpLPm
Como es tradicional cuando un nuevo secretario de Estado comienza a trabajar en el edificio Harry S. Truman, los... https://t.co/8IqqUPM1ig
Toda accion violenta, con intencionalidad politica es: ¡¡¡Terrorismo!!!...
Todos cometemos errores,la diferencia radica en la manera de aceptarlos, enfrentarlos y superarlos,de ahí viene la mejor versión de nosotros
Tasas de interés y tipo de cambio	Los rendimientos de los bonos del tesoro gringo suben, el bono a 10 años sube 2... https://t.co/oQOJ94fync
Commodities   	Ayer el reporte de inventarios de crudo en EEUU registran un aumento importantes, mientras que los... https://t.co/dCagXTqN7I
Asia y otros   	Mientras que la administración de Trump había acusado a China de instaurar una guerra de monedas,... https://t.co/dNPIREQbI1
México   	El índice de precios al consumidor registra un alza de 1.70% en el mes y en tasa anual se registra un... https://t.co/BFLInI0dr7
Europa   	Ayer por la tarde en Londres los miembros del parlamento votaron por eliminar la traba que imponía el... https://t.co/hdI0D2k5vm
Estados Unidos:   	En el reporte semanal de solicitudes de seguro de desempleo se registran menos de las que se... https://t.co/m5Ia65kJhM
Crear tu propio “Momentum” y mantenerlo. Hay que tener grandes ideas, pero también la energía para hacerlas realidad, no solo la paciencia.
The more you work one and the more things you do, the luckier you are. Do things with passion and do not expect... https://t.co/VirbX3ZCtS
Cuando más trabaja uno y más cosas hace, más suerte tiene. Hacer las cosas con pasión y no esperar que la suerte... https://t.co/xQQ2tRRFZN
See your own victory! Never be negative and your problems will turn positive. Look at problems as challenges and... https://t.co/8NdZecbW8V
¡Ver tu propia victoria! No seas negativo nunca y tus problemas darán un giro positivo. Mira los problemas como... https://t.co/ElzyBFLvWw
Be aware of what you have, the value of your ideas and make sure you know how to use what you have. There may be... https://t.co/4T7HC6nORD
Sé consciente de lo que tienes, del valor de tus ideas y asegúrate que sabes usar bien lo que tienes. Puede que... https://t.co/5AxR98XnnT
Never give up! The only time you are going to fail in your life, it will be the time when you give up. Do not... https://t.co/6fNq0fRKxt
No rendirse ¡Nunca! La única vez en la que vas a fracasar en tu vida, será la vez cuando te rindas. ¡No lo hagas... https://t.co/SA7pf31uWq
No te empeñes en que todos te conozcan, sino en ser alguien que merezca la pena conocer. Feliz noche para TODOS.
https://t.co/g52VsciKs8
https://t.co/LwKvVKH75Y
https://t.co/ZYY84YB47v
https://t.co/yFWxuC328t
El Congreso tiene una opinión sobre si Trump realiza su visión desreguladora. Trabajando junto con los... https://t.co/fUPU2rK064
La nueva administración también tendrá que lidiar con los tribunales. Cuando las agencias federales crean una... https://t.co/Jx81wqzILL
Las agencias federales deben reunir pruebas, reunirse con las partes interesadas, publicar una propuesta,... https://t.co/a5xFvPcqM3
Lo que es más importante, hay factores institucionales que presentarán obstáculos formidables a la agenda... https://t.co/ZWB42jnKe4
varias de las acciones de Trump, se basan en el libro de reglas de política estándar, que tienen un alcance... https://t.co/e1LiYxrvKF
La política reguladora, que no suele ser el tema de los titulares, en Estados Unidos está de pronto por encima de... https://t.co/GjlW4d5ruT
¿Y si los profesores empezaran a halagar a sus alumnos y a chocar los cinco con ellos? El resultado sería excelente
La envidia de un amigo, es peor que el odio de un enemigo. Hagan reflexión!
https://t.co/6466PglJ8F
MEDIOS ESTADOUNIDENSES APRUEBAN LA POSTURA DE PEÑA NIETO FRENTE A TRUMP - Inforema https://t.co/uPvbpZjswj
Las buenas amistades perduran. Saludos C. Herrera
El Señor es mi pastor,	nada me puede faltar.		2 Él me hace descansar en verdes praderas, 	me conduce a las aguas... https://t.co/UmZ6XzC5uH
¿Te encuentras sufriendo algún tipo de enfermedad que parece no tener curación? Nunca olvides que Jesús sanó al... https://t.co/tlZNiZOSty
Él Señor no vino a rescatar a los santos, sino a los pecadores. ¿Se encuentra tu corazón severamente herido desde... https://t.co/J5XGHzB8Op
"En realidad no estoy sola, nunca he estado sola en toda mi vida; nunca me he sentido sola" por esta sencilla... https://t.co/AbxG33dUCE
¡Cuántos hombres rectos prefieren ir contracorriente, con tal de no renegar la voz de la conciencia!
RT @isrrra6: @RafaMorenoValle @ATrauwitz 	Compromiso por Puebla para los que quieren a Puebla	284pasajeros en 3vagones #TrenTurístico ¡Disf…
RT @TonyGali: Les presento el equipo de mujeres y hombres que integrarán mi gabinete. Trabajaremos sin descanso, no hay tiempo que perder.…
Mujer, si supieras cuánto te ama Dios, no mendigarías atención, afecto y amor de quien dice amarte pero no actúa... https://t.co/hl8jrRQ4Hq
Mi más sentido pésame A los familiares de Lorenzo Servitje,hombre que creyó en México y cuyo éxito trascendió fronteras.
Ejercitar la prudencia prestando especial atención en lo q decimos a los demás. Siempre una palabra d consuelo y no una crítica imprudente
"Dejemos entrar a Jesús en nuestra vida, saliendo de nuestros egoísmos, indiferencias y aislamientos".
Oración 		Señor Jesús, en este momento pongo en tus manos todos mis planes y todo lo que voy a realizar en este... https://t.co/g4xb1lNlxy
Nunca tengan miedo de ir contracorriente"
My Lord God the Father, I praise you this day with all my heart, that you may come, live and reign forever in me.... https://t.co/4hZEBxXC4a
Mi Señor Dios padre, te alabo en este día con todo mi corazón, para que vengas, vivas y reines por siempre en mí.... https://t.co/qXHK1LSyt1
Tasas de interés y tipo de cambio   	Los datos de empleo no presionan las tasas que registran bajas, el bono a 10... https://t.co/V7DNNEYHOx
Commodities   	Los precios del crudo ayer registraron bajas finalmente, hoy abren nuevamente con alzas, el futuro... https://t.co/n9lf8lctlO
Asia y otros   	Banco de Japón sorprende al reducir el monto de deuda que comprará y las tasas repuntan a un... https://t.co/R6UhF8yCmr
Europa   	El índice compuesto del PMI de la eurozona se mantiene fuerte y reporta al mes de enero un nivel de... https://t.co/JbCqbJow0m
U.S	The report of employment better than expected, 227 thousand new places of 175 thousand estimated. On the... https://t.co/HcsZQgbfox
Estados Unidos   	El reporte de empleo mejor a lo esperado, 227 mil nuevas plazas de 175 mil estimadas. Por el... https://t.co/kgjtHX2nNk
Si Trump y su administración quieren "ganar" en la policía, deberían centrarse en fomentar la cooperación, no... https://t.co/HU9rvTBXXL
La buena cooperación entre la comunidad y la policía es tanto más necesaria en las ciudades más pequeñas que no... https://t.co/nfZLMx7jUO
Los oficiales de grupos minoritarios a menudo son mejores en entender comunidades diversas y desarrollar su confianza. En Estados Unidos
El aumento del reclutamiento policial entre los grupos minoritarios, incluyendo las comunidades hispanas y musulmanas, es crítico.
Lo que se necesita no es una política que divide a las comunidades y enajene a las minorías señalándolas o... https://t.co/QuLzvGvTBo
Presionar a las fuerzas policiales locales para que verifiquen los documentos de inmigración -a la regla SB 1070... https://t.co/mAVUwgUoQv
Un instrumento efectivo de aplicación de la ley que podría ayudar a reducir la violencia en Chicago y en otras... https://t.co/53YjvP79BF
Pues es Pato.Aplica también a los delincuentes salvo que la autoridad diga lo contrario.
Si camina como Pato,tiene patas y cola de Pato y además habla Cuacua.
¿Por qué los costos de la muralla fronteriza superan ampliamente sus beneficios?	¿Por qué las políticas de Trump... https://t.co/hwgH5MCu2Q
Aunque no es tan visible y abiertamente discriminatorio como la prohibición de Trump a los titulares de visados... https://t.co/ZVuiBZE0Pz
Entre las muchas órdenes ejecutivas contraproducentes que el Presidente Trump emitió apresuradamente la semana... https://t.co/GILFDibs5A
The tactic of the President of the United States, is to demonstrate the weakness and to weaken the presidents and... https://t.co/EF3cFLz55n
La táctica del presidente De Estados Unidos, es demostrar la debilidad y debilitar a los presidentes y así... https://t.co/QncqFvrEIt
En los años treinta del siglo XX, el gobierno alemán imprimió tanto dinero que éste casi pierde su valor. Hay... https://t.co/LGCdyxmEq8
Una de las debilidades de muchos visionarios y empresarios es la incapacidad para comunicar su visión y metas.... https://t.co/x4K7Hhbsvl
Nadie comienza con un rascacielos completo; se empieza con unos planos y los cimientos. Todas las cosas y... https://t.co/1VhJSctlci
“El educador es quien hace fácil lo difícil”. Y también: “El conocimiento existe para impartirse”.
Money can solve many of our difficulties, such as hunger, housing and, hopefully, diseases (such as cancer and... https://t.co/ZHmKHq2n5i
El dinero puede resolver muchas de nuestras dificultades, como el hambre, la vivienda y, con suerte, enfermedades... https://t.co/wGule9VSVB
El mundo cambia rápidamente. Los políticos y la burocracia gubernamental no se transforman con la rapidez... https://t.co/7h7l5aaPnc
Los problemas actuales rebasan la capacidad gubernamental para enfrentarlos. Tal vez por eso nuestros políticos... https://t.co/wav6q9rPhT
terrorismo no es una pugna contra naciones, sino contra las ideas. Un terrorista puede atacar en cualquier lugar... https://t.co/Clgj6mCS46
Un hombre inútil es gravoso al estado, en que se pesa el mérito de los miembros por la utilidad que de ellos se saca
Es una necedad arrancarse los cabellos en los momentos de aflicción, como si ésta pudiera ser aliviada por la calvicie.
La llave que se usa constantemente reluce como plata: no usándola se llena de herrumbre. Lo mismo pasa con el entendimiento
El que no ha sufrido no sabe nada; no conoce ni el bien ni el mal; ni conoce a los hombres ni se conoce a sí mismo.
El hombre puede trepar hasta las cumbres más altas, pero no puede vivir allí mucho tiempo.
La derrota tiene algo positivo: nunca es definitiva. En cambio, la victoria tiene algo negativo: jamás es definitiva.
In the name of the country the world has been divided, too many wars have been raged and too much racism has been... https://t.co/VPMrPiA5kJ
En nombre de la patria se ha dividido el planeta, han hecho demasiadas guerras y se ha sembrado demasiado... https://t.co/db6OD5QKio
"Dentro de toda mujer, incluso de la más reprimida, alienta una vida secreta, una fuerza poderosa llena de buenos... https://t.co/41aSLoLgsK
"...las mujeres no se hallará libres de violencia hasta que exista igualdad, y la igualdad no se conseguirá hasta... https://t.co/bNDWHLv2xi
Es muy raro que una mujer sea humorista, porque la educación pide y espera que la mujer sea discreta, modosita,... https://t.co/LwSmWpN6wa
«Antes que existiera o pudiera existircualquier clase de movimiento feminis-	ta, existían las lesbianas, mujeres... https://t.co/cHJEZlGWd2
Sin duda, el hecho de que la humani-dad tenga una historia (un origen, un	pasado y un futuro) es toda una pro-mesa para las mujeres.
U.S	GDP in the fourth quarter of the year grew 1.9% quarter-over-quarter, below the 2.2% expectation. The result... https://t.co/Jf1L4QOtw7
Hablar de la Amistad Política, es hablar de un proceso que arranca en el encuentro y en la necesidad urgente de... https://t.co/ajoLLiJZIx
https://t.co/6Hlop3Y2lF
"Someone should tell us, from the beginning of our lives, that we are dying." Then maybe we would live on the... https://t.co/UHIFUHswrv
"Alguien debería decirnos, desde el principio de nuestras vidas, que nos estamos muriendo. Entonces tal vez... https://t.co/fGY8jrWJPm
"Algún día, después de ser maestros del viento, de las olas, de la marea y de la gravedad, podremos atarnos para... https://t.co/dqGLSLttck
"Cuando escribes en chino la palabra "crisis" se compone de dos caracteres--uno representa el peligro y el otro representa la oportunidad"
"Nada grandioso será nunca logrado sin un gran hombre, y los hombres son solo grandiosos si están determinados a serlo"
"Si hiciéramos todas las cosas que somos capaces de hacer, estaríamos literalmente pasmados de nosotros mismos "
"La imaginación es más importante que el conocimiento"
"La única manera para descubrir los límites de lo posible, es ir más haya hacia lo imposible"
"Haste responsable tú mismo de un estándar más alto de lo que alguien espera de ti"
La mayoría de la gente vive bajo un conjunto de reglas que se imponen a sí mismos. Un conjunto de condiciones,... https://t.co/7ru6eRfzIm
RT @DeniseMaerker: Hace ocho años había latinos y afroamericanos en la toma de protesta de Obama; hoy la mayoría de los asistentes eran bla…
https://t.co/1JR8rcB9T3
https://t.co/BTzEIVYrgg
"Nada espléndido ha sido nunca logrado,excepto por esos que se atreven a creer en algo adentro d ellos que era superior a las circunstancias
"Somos lo que repetidamente hacemos"
"Men are wise in proportion not to their experience but to their capacity to experience"
"Los hombres son sabios en proporción, no a su experiencia, sino a su capacidad para experimentar"
"We first make our habits, and then our habits make us"
"Nosotros primero hacemos nuestros hábitos, y después nuestros hábitos nos hacen a nosotros"
Each person has the power to create an irresistible and magnificent future for herself, establishing and... https://t.co/6AONQW7ib5
Cada persona tiene el poder de crear un irresistible y magnífico futuro para sí misma, estableciendo y logrando... https://t.co/ZM07ksLGQw
Las emociones positivas del poder son:	1: Amor Y calidez	2: Apreciación y Gratitud	3: Curiosidad	4: Excitación y... https://t.co/J8FVAN2rHL
"Las palabras forman un hilo en el cual colgamos nuestras experiencias"
https://t.co/cD5QOqUuFB
https://t.co/jcG8hOGED3
https://t.co/c08ZbU42Co
https://t.co/Mrgf0mZ0AF
Words have the ability to create emotions, which can be transformed into actions, which in the end will shape our... https://t.co/XNxVemIkQL
Las palabras tienen la habilidad de crear emociones, las cuales pueden ser transformadas en acciones, que al... https://t.co/Jxr2XQxPkd
https://t.co/JIArA6gEIj
RT @isrrra6: @RafaMorenoValle un México más justo, más equitativo con mayores oportunidades para todos.	#MorenoValle2018 	#MorenoValleElCam…
RT @isrrra6: @RafaMorenoValle un México más justo, más equitativo con mayores oportunidades para todos.	#MorenoValle2018 	#MorenoValleElCam…
RT @isrrra6: @RafaMorenoValle	#InnovandoenlaPolíticaPública	@Compromiso_Pue	#MorenoValle2018 https://t.co/m5uvqceXp6
RT @isrrra6: @RafaMorenoValle un México más justo, más equitativo con mayores oportunidades para todos.	#YoConMorenoValle	#MorenoValleElCam…
https://t.co/oj5AkR7YoE
https://t.co/3yczWYzyBK
"Para tener enemigos no hace falta declarar una guerra; solo basta decir lo que se piensa...
"La vida debe ser felicidad. ¿Lo Crees?	Es verdad. Ya sé que no lo crees cuando miras a tu alrededor; pero es... https://t.co/AHRhmHbFWe
"Solo en la imaginación del hombre cada verdad encuentra una existencia efectiva e innegable, Imaginación, no... https://t.co/5XaPtyoljn
"Debajo de todo lo que pensamos, da vida a todas nuestras creencias, como el último velo de nuestros espíritus"
"Un hombre consiente, cree en el destino, un hombre caprichoso cree en el azar"
"Although you should live three thousand years and ten thousand times more, nevertheless remember that no one... https://t.co/yjwnQce0IR
"Aunque debieras vivir tres mil años y otras tantas veces diez mil más, no obstante recuerda que nadie pierde... https://t.co/M7Byvn3zY6
Ojalá que José Antonio Meade, titular de Hacienda d EPN cuestione al titular d Hacienda d Felipe Calderon sobre el derroche petrolero.
https://t.co/7Vjp6XRQIS
No es necesario mostrar bellezas a los ciegos ni verdades a los sordos Basta con no mentir al q te escucha ni decepcionar al q confío en ti
Si quieres escapar de la ilusión, deja de crearla.
Cuando culpas y criticas a otros estás evitando alguna verdad acerca de ti mismo.
Si esa guerra interna que tienes a diario pudiera ser ganada, ya la habrías ganado hace mucho tiempo
Confia en lo que sientes más que en lo que piensas.
Sin silencio no es posible apreciar realmente la vida, cuyas fibras más sutiles son tan delicadas como el botón de una rosa.
Es probable que la mente logre hacernos inteligentes, pero está mal equipada para darnos la felicidad, la realización y la paz.
La intención organiza su propia realización.	Intención y desapego del resultado.
Cuando eres emocionalmente libre, haces que otras personas se sientan cómodas y felices junto a ti.
Nuestro cuerpo es poesía en forma y en movimiento. Hay solo un templo para el espíritu y es nuestro cuerpo. Mantenlo santo.
La necesidad d aprobación, la necesidad d controlar las cosas, y la necesidad d poder extremo son necesidades que están basadas en el miedo
Confía en el plan de tu alma aunque no lo entiendas y ten la certeza de que todo saldrá bien.
Vivir en el presente significa tener la honestidad d evitar la emoción fácil,q es el enojo, y exponer el dolor, q es más difícil d enfrentar
La necesidad de aprobación, la necesidad d controlar las cosas, y la necesidad d poder extremo son necesidades q están basadas en el miedo
Observa. Vuélvete Testigo Silencioso.	El observador no tiene ubicación ni en el espacio ni en el tiempo. No es eso liberador ..?
Al dejar ir nuestras certezas habituales abrimos las puertas de la creatividad.
La inteligencia de la naturaleza funciona sin esfuerzo con despreocupación, armonía y amor.
Tu cuerpo viviente es la auto - organización de la sustancia de la tierra misma.
Libérate de la carga de los juicios. Al juzgar impones el bien y el mal a situaciones que simplemente son.
Nuestro aislamiento, una de las fuentes principales del dolor, termina cuando ofrecemos ayuda a los demás.
No somos solamente un cuerpo físico con el cual nos identificamos por costumbre. Su estado esencial es un campo d posibilidades infinitas.
No basta curar nuestro cuerpo, tenemos que curar nuestras emociones.
Nuestro cuerpo es el campo de batalla de las guerras que tienen lugar en nuestras mentes.
Con la meditación se despierta nuestra Energía interior se despierta para curar nuestro cuerpo.
Somos el campo de posibilidades infinitas donde la materia y la energía se intercambian.
Mientras la atención está en el presente, la intención hacia el futuro se cumplirá porque el futuro se crea en el presente.
https://t.co/lzufynHJTu
Permanece humilde y siempre dispuesto a ser enseñado. Puedes aprender algo de todo el mundo.
Necesito alimento para la fuerza física y la biblia por la fuerza espiritual. Que Dios los bendiga a todos.
Gracias Señor Dios por este día que nos has dado. Que Dios bendiga a todos y que tengan un domingo bendecido.
No importa a donde te lleve la vida... no olvides de dónde viniste...
No importa lo ocupadas que sean tus vacaciones,puedes descansar tu corazón sabiendo que Dios sigue en control y trabaja de acuerdo a su plan
Podemos y debemos tener toda nuestra fe en Dios, incluso cuando no lo vemos trabajando de inmediato. Y jamás de los jamás lo retes u ofendas
"Un corazón alegre es una buena medicina".		Proverbios 17:22
"Every Dad should remember that one day his son will follow his example instead of his advice."
" todos los padres deben recordar que un día su hijo seguirá su ejemplo en lugar de su consejo."
Las cosas positivas pasan cuando te distancias de la negatividad.
No sabes quién eres si no sabes de dónde has venido.
"la vida es un reto y los retos son lo que te hacen crecer".
https://t.co/O14a4tCMFk
https://t.co/nAq1gdeTlr
https://t.co/bYI77FB4s5
https://t.co/VJkTZmtcFF
https://t.co/0UpUO1UL0F
https://t.co/TgqFLW05pp
https://t.co/cfPv4sZrTH
https://t.co/9GCshWR3bI
Nadie derrumba A quien Dios levanta, Nadie derrota a quien Dios Protege,y Nadie Maldice a Quien Dios Bendice.
https://t.co/j9kh9hP6fF
https://t.co/9c3RkY0DYl
U https://t.co/Jimtxoi8Jw
La vida es demasiado corta como para perder el tiempo, ama a la gente que te trata bien y olvídate de los que no lo hacen.	Buenas noches!!!
En Nigeria: Al menos medio millón de personas necesita comida, atención médica, agua potable y refugio.
https://t.co/xk6q16HHz6
le hicieron perder 34 mil millones de pesos. Incluso había proyectos para hacer tres nuevas.
La Reforma Energética prometió q podría avecinarse la búsqueda d operadores para sus seis refinerías pero éstas en un solo trimestre de 2015
Que el país se ha quedado sin su industria petrolera?altamente productiva durante décadas pero ahora en la ruina? Tú que opinas?
Pemex dio 420 mil millones de dólares a Fox y FCH ¿Dónde están? https://t.co/vmk7EcHPCM
Pemexgate en el 2000: desvío 1,500 millones d pesos para el sindicato de la petrolera, de los cuales 500 millones fueron para apoyar a FLO,
Pero la gran oportunidad q representó la captura de ese monto extraordinario se esfumó, debido al despilfarro y al enriquecimiento ilícito
De 2000 a 2012, el país obtuvo del crudo de Petróleos Mexicanos (Pemex) 7 billones 753 mil 200 millones de pesos.
https://t.co/qEuq0R9pZA
La reforma energética fue aprobada en 2013 y a partir de entonces, Se abrieron al capital privado las... https://t.co/o6w01wKm8J
Evitar la quiebra de Pemex	Ha Pemex se le impuso una severa carga fiscal, pues tenía que pagar al Estado más... https://t.co/8GiGFY6xhr
Cobrar más impuestos a los inversionistas 	la reforma energética aprobada en el 2013 significó la entrega de... https://t.co/YpA96oeq2b
Poner las refinerías a trabajar al 100% de su capacidad fue y es una estupides.	El Estado ha preferido exportar... https://t.co/pTntNgTPvz
ningún gobierno preparo un proyecto para Evitar la "peligrosa dependencia" a EEUU	Ninguna potencia petrolera... https://t.co/ATT2f3m6YB
“De 2008 a 2014 en China se construyeron 56 refinerías, en México no se construyó ni una sola. ¿Qué es lo que... https://t.co/kWG7Z0NtdP
El gobierno debió invertir en refinación (producción de gasolina), porq eso le hubiera permitido tener autonomía... https://t.co/y0WvKcfE4S
El ‘gasolinazo’ sí se pudo haber evitado, pero esto es consecuencia directa de la reforma energética y la política petrolera de Peña Nieto.
el aumento de la gasolina de hasta un 20% vigente en México desde el 1 de enero, el presidente EPN Preguntó “¿Qué hubieran hecho ustedes?”,
Con la reforma energética, Pemex, tiene que compartir 70% de las ganancias petroleras y perder más de la mitad de trabajadores petroleros
Nuestro Gobierno debió apostar primero a la inversión en las refinerías y a atender los problemas internos, antes... https://t.co/dEKPNlRm2f
Pemex es pieza clave para detener el embate d afuera! Combativos para q vaya el mal gobierno, productivos para q la empresa d lo mejor de si
Es hora de q líderes y trabajadores den lo mejor de sí, mejoren y cuiden su desempeño para que nuestros enemigos no tengan pretexto alguno
La Refineria d Tula nos pone el ejemplo ganando actualmente 8 dólares por barril de crudo refinado
Nosotros mexicanos Debemos trabajar nuestras refinerías al 100%, esto es una cuestión d soberanía energética ante las amenazas de Trump,
Vienen con el pretexto d rescatarla.Por ello, decimos q si el gobierno no puede con Pemex, q nos la dejen. La mano de obra mexicana si puede
Pemex es una empresa grande y poderosa, aún estructurada,los privados vienen con la idea d llevarse suculentos jirones de la misma,
Además, esa declaración es un gravísimo mensaje d desaliento para los petroleros y un aliciente a la derecha para seguir desmantelando Pemex
la desatención brutal a las 6 refinerías, q por si solas son capaces d atender la demanda cuando menos un 80%,si se operan a plena capacidad
Esto ha sido a nivel d extracción como d industrialización dl crudo.En este momento es particularmente notorio,porq ya afectó a la población
la situación d Pemex al quitarle Fox, Calderón y el propio EPN a la empresa multimillonarios recursos necesarios para su cabal operación
Esas declaraciones ocultan q el propio gobierno mexicano ha provocado,más allá d las cuestiones geológicas,q son remontables en buena medida
Si no fuera así, el gobierno de México no estaría tan enfocado a entregar la empresa y los recursos petroleros al extranjero.
Pero todavía los campos mexicanos van a generar miles de millones de barriles y de dólares.
Si bien es cierto q el Campo Cantarell se está agotando y la balanza de hidrocarburos es en este momento tristemente deficitaria,
Las declaraciones de EPN dq Pemex ya no tiene capacidad petrolera Porq los pozos se secaron” son tan desafortunadas pero no perdimos el 100%
RT @isrrra6: #YoConMorenoValle "Los retos de México no permiten improvisar, el país necesita experiencia: @RafaMorenoValle	@Compromiso_Pue…
RT @isrrra6: @RafaMorenoValle un México más justo, más equitativo con mayores oportunidades para todos.	#YoConMorenoValle	#MorenoValleElCam…
RT @isrrra6: @RafaMorenoValle un México más justo, más equitativo con mayores oportunidades para todos.	#YoConMorenoValle	#MorenoValleElCam…
La tasa promedio anual de crecimiento del salario medio real en los últimos 10 años es de 0.23 por ciento, según datos de la (Cepal).
En América Latina, México es el país que menos crecimiento salarial registra en toda la región en los últimos 10 años.
https://t.co/EzdZpa8mFT
Señor de mi vida, a Ti acudo cada mañana en busca de tu bendición, por eso me despierto dándote gracias por la... https://t.co/WQXW7CAXMV
"Our deepest fear is not to believe that we are inept, our deepest fear is to know that we are powerful without measure".
"Nuestro miedo más profundo no es creer que somos ineptos, nuestro miedo más profundo es saber que somos poderosos sin medida".
INVIRTIENDO EN EMPRESAS CREADAS POR TUS VECINOS QUIENES VIVEN EN TU LOCALIDAD. TE INVITO A FORMAR PARTE DE EMPRESAS FAMILIARES.
COMO PODEMOS ENFRENTAR LA CRISIS QUE VIVIMOS, FORTALECIENDO NUESTRA ECONOMIA CREANDO EMPRESAS
Lo que Dios tiene para ti va más allá de lo que tú te puedes imaginar. El secreto está en tus creencias y en tu Fe.
La automotriz Ford canceló una nueva planta,pero no retira del todo sus inversiones enMéxico;manufacturará autos híbridos y eléctricos en EU
En Holanda ya todos sus trenes funcionan con energía eólica, y en México le seguimos buscando propiedades al nopal.
Si todos pusieramos de nuestra parte para salir adelante y dejaramos de criticar y juzgar como buenos mexicanos,... https://t.co/m4XCuO5hnG
Una persona exitosa, es aquella que construye sus cimientos con ladrillos que le lanzaron los demás para derrocarlo. Feliz día amigos
Lord God, I want at this moment to ask that your peace and joy invade my heart. You know all my projects and all... https://t.co/T0huQ8hACb
Señor Dios,quiero en este momento pedirte que la tu paz y tu alegría invadan mi corazón. Tú conoces todos mis... https://t.co/MhNHkNBiKm
Commodities   	Ayer registramos nuevamente bajas significativas en los precios del crudo. Hoy como en la apertura... https://t.co/p5GJw3qO9u
Asia y otros   	Los mercados de capitales de la región con comportamientos mixtos, en Japón registramos alzas, el... https://t.co/uBFhYJiBVP
México   	Las reservas internacionales al cierre de la semana pasada registran un nivel de 174,727 mdd de 176,541... https://t.co/rjwot0FSC7
Europa   	En Turquía la lira enfrenta una situación difícil y su cotización frente  las principales monedas... https://t.co/aOloS3tchp
Estados Unidos   	Hoy tenemos el reporte semanal de inventarios en EEUU que seguramente tendrá influencia en el... https://t.co/6JWmecgnDt
Dios sana y libera del mal	Marcos 1,21-28 - I martes tiempo ordinario: El Evangelio, el corazón, cambia la vida,... https://t.co/Lo1nXg0Kjp
El Evangelio cambia el corazón, El Evangelio, el corazón, cambia la vida, transforma las inclinaciones al mal en... https://t.co/dR5yQo4LMK
El Evangelio es palabra de vida: no oprime a las personas, al contrario, libera a cuantos son esclavos de tantos... https://t.co/UYNvZwJpYv
Dios mío, hoy quiero presentarme ante Ti con el rostro y corazón humilde, reconociendo tu inmensidad, para... https://t.co/9IrjSpao5I
CARMEN salinas dice q el q tenga coche q lo mantenga,ella es diputada,esto no es una telenovela,esto es la vida real y México ya despertó
Bajar la pensión a ex presidentes, el gobierno dice q con 80 pesos se vive bien, pues bien q nos demuestren, ganando esos 80 pesos. Es gusto
Qué hubieran hecho ustedes? Eliminar privilegios gastos en publicidad,además d renunciar a los bonos navideños,sobresueldos,seguros médicos
El Presidente insiste en justificar el aumento a las gasolinas, no acepta que es producto de las malas decisiones que ha tomado su gobierno.
Estamos pagando los errores d este sexenio,si el numero d pobres era alto,este 2017 se incrementará por el alza  a la canasta básica y gas.
Quien cuida y vela los intereses d los mexicanos? Si nuestro propio presidente entregó nuestras refinerías plataformas y despidieron a miles
México no solo es Saqueado por extranjeros y traicionado por los mismos gobiernos, quien vela por los intereses de los mexicanos?
sólo sirven para servirse del pueblo con sueldos prestaciones y bonos,q son una burla para éste país cada día más saqueado.Por extranjeros
Antes de dar el gasolinazo, porqué peña nieto no empezó  recortando el número de diputados y senadores que no sirven para nada,
Señor mío, Dueño de la vida y del amor, todo lo que soy te lo debo a Ti, a ese hermoso regalo la vida que en tu... https://t.co/tknTnJedll
My good Jesus, I thank you for the example of Mary, the Virgin, our model of disciple. In it I find an invitation... https://t.co/vI8A659Xmx
Mi buen Jesús, te doy gracias por el ejemplo de María, la Virgen, nuestra modelo de discípulo. En ella encuentro... https://t.co/TBsukm4i6d
Friends and friends, good night.	What poverty of language and lack of arguments exhibited Peña Nieto when... https://t.co/xAAOF8HUrp
El presidente solamente atina a decir q es una medida dolorosa para mantener la estabilidad económica d México.no entiende la problemática
la nación entera está conmocionada por las protestas en diferentes regiones del país para mostrar rechazo a esa decisión gubernamental
Qué pobreza de lenguaje y carencia de argumentos exhibió Peña Nieto al referirse al incremento en el precio de las gasolinas
todos, unidos los que queremos el bien de nuestro país  vamos a salir para adelante, un abrazo y que Dios bendiga a cada uno de ustedes.
caminemos juntos! no permitamos q la incertidumbre nos paralice,en nuestro país,Se q es difícil creer en los políticos y más en este momento
nuestro país vive momentos difíciles,hay desconcierto en las calles, nos sentimos intranquilos y los entiendo, necesitamos unidad
Yo también tengo muchas ganas de aprender, ojalá EPN me considere para alguna Secretaría!
Si fue maravilloso el paso de Claudia Ruiz Massieu en SRE México por qué la quito Enrique Peña Nieto
Lord, I beg your pardon:	By the word that I kept silent.	For that hand I did not reach.	For the smile I skimmed.... https://t.co/8qLiJWU2Nr
Señor, te pido perdón:		Por la palabra que callé.	Por esa mano que no tendí.	Por la sonrisa que escatimé.	Por el... https://t.co/la2vyiIasN
Thank my Lord...	For having come to the end of this year believing, trusting and loving you.	It was many times... https://t.co/DIIVoLh3K8
Gracias Señor...		Por haber llegado al final de este año creyendo, confiando y amándote.		Fueron muchas veces las... https://t.co/1X6AQ0PXLM
EN MÉXICO AÚN EXISTE UN AMPLIO POTENCIAL PARA SOLUCIONAR INTERNAMENTE NUESTROS PROBLEMAS, A PESAR DE LAS AMENAZAS RECIENTES.
IT IS IMPORTANT TO HIGHLIGHT THAT WE ARE A PRIVILEGED NATION IN THE WORLD CONTEXT, WE HAVE ALL TYPES OF NATURAL... https://t.co/TVj3iCBnzd
MEXICO REQUIRES A DEEP INSTITUTIONAL REINGENNIAL, BASED ON A LEGAL AND JUSTICE IMPAIRMENT SCORING THAT IS RELIABLE, EFFECTIVE AND PARTNER.
INTELLIGENCE CONFUSED WITH EXPERIENCE, HARMONY AND MENTAL MATURITY.	THERE IS NO DEVELOPED COUNTRY OR SUCCESSFUL... https://t.co/18f6QKUx4U
"" no es prudente estar muy seguro de su propia sabiduría.	Es saludable que se le recuerde que el más fuerte... https://t.co/7P9Q9USeh9
Señor, hazme un instrumento de tu paz:	donde haya odio, que lleve yo el amor;	donde haya ofensa, que lleve yo el... https://t.co/o6KKf6zcC1
Después de tres días de ajuste hoy los precios del crudo al alza, el futuro del WTI sube 0.8%.		La mezcla... https://t.co/EwGPdq52EG
Asia y otros:   	Considerando la debilidad del yuan y la salida de capitales de China las autoridades del país... https://t.co/8ajE4ls4VS
México:   	Las reservas de moneda extranjera reportadas por banco de México al cierre de año registran su nivel... https://t.co/qXW3C2p3Qp
Europa:   	La inflación en el euro registra al mes de diciembre una tasa anual de 1.1%, por arriba de la estimada... https://t.co/vvrxXxrKSL
Estados Unidos:  	Ayer el nivel de el ISM de manufacturas registra un nivel muy por arriba de expectativas con... https://t.co/LoHsMDQukF
No existen seres Superiores o Inferiores, solo escalas de aprendizaje y grados de conciencia... El que una... https://t.co/lmF6ga1Kdz
RT @edenzetina: En 2016, logramos excelentes resultados en materia de #MejoraRegulatoria, en el estudio Doing Business, como en el #ICE del…
ya subió el gas , la luz,el pan y casi todos los alimentos pues es claro que todo se mueve con gasolina.
https://t.co/AHVQF7xptw
No podemos desmoralizarnos por actos vandálicos planeados y mandados por el mismo Gobierno, el pueblo mexicano no... https://t.co/GrsZMrbDkx
El silencio que hasta ahora ha mantenido el ex presidente Vicente Fox, ante la situación que prevalece, luego de... https://t.co/C1wuwg7Mgj
Encomiéndate a Dios de todo corazón, que muchas veces suele llover sus misericordias en el tiempo que están más secas las esperanzas 🙏🏽.
Carreteras colapsadas por el Gasolinazo y Ford cancela inversión de 1.6 mil millones de dólares en México. Y "Peña Nieto de vacaciones"
Emiliano Zapata dijo	Si quieres ser ave, vuela.	Si quieres ser gusano, arrastrate, pero no grites cuando te... https://t.co/7Ts8qrXMyU
ya van dos guerras civiles en México y no se han tenido los resultados esperados, los avances se logran formando mejores ciudadanos.
Las revoluciones no las ganan los más justos, si no los más violentos y más fuertes ,
Una revolución desestabilizaría el país, lo llevaríamos a la ruina y quedaría igual o peor, el nivel de educación... https://t.co/a598ySAXIM
el país se debate en la pobreza y se estanca en los mismos corruptos de siempre que al fin de su gobierno salen más millonarios.
El gobierno a conseguido su meta. Que la ciudadanía esté peleando entre nosotros. Como dicen muchos. Pan y circo... https://t.co/fVNV5Lfhrw
la gente piensa q ellos eligen a gobernadores presidentes.Etc.Son los políticos quienes eligen quienes van a gobernar. Para su conveniencia
El Gasolinazo,nos tiene encabronados a todos no importa si eres o no funcionario público esto nos pego parejo y como tal también alzó mi voz
Lo que son las cosas: La gente teme al cáncer, sin embargo, no teme al alcohol que produce muchas más muertes. Hay que cuidarnos.
Así mismo!		Jamás permitas que tu paz y felicidad dependa de otra persona, eso te pertenece a ti, eres el único dueño de tus sentimientos.
A comenzar el Nuevo Año 2017		1.- Vivir la Fe		Vive y practica tu Fe, vívela con alegría y esperanza en saber que... https://t.co/mILxudXpqE
Fue tan divertido mirar esto por la mañana que lo comparto contigo. https://t.co/0X4IMWLDEY
Y la Palabra se hizo carne: 	Al principio existía la Palabra, y la Palabra estaba junto a Dios, y la Palabra era... https://t.co/kLsKbSLcnd
https://t.co/Ho8COd6GJm
Lord God, there is no place more pleasant than to feel your company closely and to know all the good that you... https://t.co/41K6T8q2ah
Señor Dios, no hay sitio más agradable que sentir de cerca tu compañía y saber todo lo bueno que tienes preparado... https://t.co/wbiZHzKgHR
Lord God. You are my rock and my protection. Although I have had hard days, full of problems and adversities,... https://t.co/5mAksFUlOB
Señor Dios. Tú eres mi roca y mi protección. Aunque haya tenido días duros, llenos de problemas y adversidades,... https://t.co/TCYYjAjTPt
estamos hechos d la misma materia q están hechos los sueños Esperó q en esta Navidad podamos materializar todos nuestros sueñosFeliz Navidad
Los luteranos creen en Jesucristo como el fundador espiritual, y comparten la creencia de que Dios uno y la... https://t.co/neYExfiSOE
El luteranismo fue la primera expresión histórica de la Reforma Protestante. Tiene sus orígenes en el movimiento... https://t.co/doq5x3FRAj
La teología cristiana es el conjunto de creencias del cristianismo, las cuales están basadas fundamentalmente en... https://t.co/kVEwBIB4Bl
He publicado un video nuevo en Facebook https://t.co/VhzO9OlD0M
III miércoles de Adviento: Dios ofrece una clave con la cual podemos descubrir el sentido más profundo del... https://t.co/Z1VLMLYQ4Q
#yearinreview2016 https://t.co/NxffoS8ArZ
#yearinreview2016 https://t.co/5WSatUlUS1
La violencia del hombre hacia la mujer es nefasta.	Escudarse en la condición de mujer para violentar a un hombre es aún más nefasta.
El pecado más confesado por los hombres es de lujuria. 	El pecado más confesado por las mujeres es de vanidad.
La gente envejece cuando renuncia a sus ideales
México sigue siendo GRANDE, somos más los que deseamos lo bueno que aquellos que destruyen y se oponen a las manos que trabajan, que crean
LA YURA IS A GLOBAL SHAKE BEFORE TRUMP ... THE MODEL NEOLIBERAL, AVASALLADOR, PRODUCER OF WEAPONS AND HUGE... https://t.co/GzfQZsP2xP
RT @isrrra6: @RafaMorenoValle	#InnovandoenlaPolíticaPública	@Compromiso_Pue	#HechoenPuebla	#YoConRafaelMorenoValle2018	#NoalaCensura https:…
RT @isrrra6: @RafaMorenoValle	#InnovandoenlaPolíticaPública	@Compromiso_Pue	#HechoenPuebla	#YoConRafaelMorenoValle2018	#NoalaCensura https:…
https://t.co/IwtTf8O8Lb
https://t.co/lbhIBWKk2i
https://t.co/DCm8wxtwQB
II Jueves de Adviento: María Inmaculada nos sostiene en los momentos de oscuridad, de dificultad, de derrota... https://t.co/aFdYsnly8O
https://t.co/lzNNCPfezs
https://t.co/vBuTlTnNsc
https://t.co/I7yMHQBXMr
Definitivamente el dinero no da clase, ni la pobreza ni vulgaridad.Son nuestras acciones y el comportamiento con los demás,lo que nos define
Lord, today I want to tell you that I need you in my heart, come to live in him to have a new life. May he always... https://t.co/bDxg4YTbaY
Señor, hoy quiero decirte que te necesito en mi corazón, ven a vivir en él para que tenga una vida nueva. Que... https://t.co/cu98rivg7c
Porque permiten que Aurrera venda sus productos marca Aurrera si son de pésima calidad, las palomitas apestan a escremento, "OJO"
Most Americans want President Trump not to lean toward either side in mediating the Israeli-Palestinian conflict,... https://t.co/3Q28IujyYC
La mayoría de los estadounidenses quieren que el presidente Trump no se incline hacia ninguna de las partes en la... https://t.co/TpBmlxeFVI
Es increíble la voracidad de un gobierno que dice querer servir a la gente y la despoja de algo a lo que ni de lejos tiene derecho
¿Se le mojó la pólvora a Miguel Ángel Yunes? No dio ninguna noticia que cimbrará al país ¿Fue suficiente  con 250 millones de pesos?
RT @isrrra6: @RafaMorenoValle	#InnovandoenlaPolíticaPública	#HechoenPuebla	#YoConRafaelMorenoValle2018	@Compromiso_Pue https://t.co/A4FsnSN…
RT @isrrra6: Es obligación de un gobierno entregar resultados y la del @INEMexico proteger la libertad de expresión. Los del INE #CensuranA…
RT @milosber1: Los poblanos sabemos gobernar, ni un paso atras!!! #CensuranAMorenoValle @RafaMorenoValle @INEMexico @JovenesConRMV_ https:/…
RT @RafaMorenoValle: Les comparto mi postura frente a la resolución del @INEMexico, que me impide hablar sobre mis cualidades y logros de g…
RT @isrrra6: @RafaMorenoValle	#InnovandoenlaPolíticaPública	@Compromiso_Pue La inversión privada muestra de confianza en un Gobierno https:…
RT @hydsaltillo: Felicidades a las ganadoras de nuestro concurso de #mandalas  publicado en nuestra séptima edición. @mendoza1903 @sice84 h…
RT @isrrra6: @RafaMorenoValle @Compromiso_Pue 	Excelente Noche  Ciudad de Puebla https://t.co/tYK9ZgifAv
Inicia diciembre y ya huele a ponche...(pre)posadas, familias y amigos unidos, regalos y los mejores deseos, espero me inviten a las posadas
Que este Adviento... Sea el mejor tiempo de gracia... Para todos ustedes... Gracias por estar y permanecer conmigo. Un abrazo fuerte...
"The world will not be destroyed by those who do evil, but by those who watch them without doing anything."
" el mundo no será destruido por las personas que hacen el mal, sino por aquellos que los observan sin hacer nada."
"La felicidad depende de tres cosas: la voluntad, las ideas respecto a los acontecimientos en los que estás... https://t.co/bUsvY4v92i
"La libertad es la única meta que merece la pena en la vida."
"Las cosas son sencillamente lo que son. Los demás que piensen lo que quieran; no es asunto nuestro. Ni vergüenza ni culpa."
Lo q en verdad nos espanta y nos desalienta no son los acontecimientos exteriores por sí mismos,sino la manera en q pensamos acerca de ellos
Lo máximo en el placer es estar libre de todo dolor y molestia, tanto en el cuerpo como en la mente. Cuando este... https://t.co/igJJhppXov
La muerte no es nada para nosotros, una vez que el cuerpo y el cerebro se convierten en polvo y cenizas, no hay... https://t.co/wy8VVi81v0
La verdadera felicidad social consiste en la armonía y en el uso pacífico de las satisfacciones de cada individuo.
La guerra es la continuación de las transacciones políticas, llevando consigo la mezcla de otros medios.... https://t.co/lXfBuwyg98
La guerra no es simplemente un acto político, sino un verdadero instrumento político, una continuación de las... https://t.co/SJHMSafc4a
Los gobiernos inteligentes y los generales con conocimiento de la ciencia militar deben prepararse primero;... https://t.co/iU0UlH7psv
Dijo Peña Nieto en la convención nacional del PRI que en su partido no habrá tolerancia para la corrupción. Será verdad esto?
En el hogar donde más se ha vulnerado la seguridad d las mujeres.Tres d cada 10 víctimas,es decir 6 mil 128,fueron asesinadas en su vivienda
La violencia contra las mujeres tiene efectos devastadores, en un mundo en el que una cada tres ha padecido... https://t.co/YNXrPo7wjR
Cada 10 minutos un hombre mata a una mujer que es o fue su pareja y el suceso tiene lugar en algún punto del plantea,
Actualmente, existen 20 procedimientos de Alerta de Violencia de Género contra las mujeres en la mayoría de... https://t.co/ji9hJhwGI4
Los índices de violencia sexual contra las adolescentes son también aterradoras: más de 23 mil con edades de 12 y... https://t.co/bCfVuqr0RL
la ineficiencia gubernamental y  la falta de capacidad de repuesta. en 2012 asesinaron a 2 mil 764 mujeres, ocho homicidios todos los días.
México resiente una enfermedad de violencia contra las mujeres, la cual afecta a dos de cada tres féminas en territorio nacional.
La economía mexicana tiene un panorama “negro” ante la llegada de DonaldTrump a la presidencia de los Estados Unidos.
Fidel Castro sobrevivió a la URSS y hoy Rusia lo ve como anécdota Su socialismo y ego sumieron en la miseria a Cuba
Sean han elaborado numerosas explicaciones y teorías de estos fenómenos que afectan a más de la mitad de la población femenina en el mundo.
las mujeres son discriminadas de mil maneras y también son víctimas de la violencia de diversos tipos, algunos francamente bárbaros.
Millions of women and girls are taken to prostitution worldwide, tens of thousands are murdered here and in many other countries .
Millones de mujeres y niñas son llevadas a la prostitución en todo el mundo, decenas de miles son asesinadas aquí y en otros muchos países..
CNRDH Lamenta la muerte d FidelCastro.Acompañamos a su hermano Raúl y a su familia en este momento. Nuestra solidaridad con el pueblo cubano
No se trata de lo que "eres", sino de aquello en lo que estás dispuesto a convertirte,
Algunos seguidores me dicen q tienen miedo a lo q twitteó  yo les digo Es bueno vivir como se piensa que d lo contrario pensarás como vives:
"Los libros son los amigos más silenciosos y constantes; los consejeros más accesibles y sabios y los maestros más pacientes"
Beltrones exigió  a los empresarios que se abstengan a incrementar sólo 2 pesos al salario mínimo Porq 100 es mucho para un trabajador mex,
Beltones, considera que incrementar 100 pesos al salario mínimo a finales de diciembre podria colocar al país en una crisis economica.
Descanse en paz un controvertido líder de la izquierda, intolerante al diálogo de la era moderna. mi más sentido pésame a cuba y familiares.
"cortejó a la muerte durante 90 años". Decía que "Es mejor morir de pie que vivir de rodillas". Vivió y murió en su amada Habana.
Murió el gran líder de la revolución cubana FIDEL CASTRO Después de haber sobrevivido a las enfermedades, guerrilla y atentados
Castro calificó a Vicente Fox como "un vil traidor a la historia de su abnegado y combativo pueblo" Una muerte sin duda para bien o para mal
Muere el último revolucionario del romanticismo del Siglo XX.  Fidel Castro fue uno de los grandes oradores de la... https://t.co/K3xLmyh1hl
La historia lo recordará. ¿La historia lo absolverá? ... Fidel Castro un icono entre la juventud y el odio para muchos,
10.29 PM hora de Cuba las 11.29 PM hora de México murió Fidel Casto en una de sus casas en La Habana. 67 años como dictador
Vivió en la opulencia siendo millonario a costa de la pobreza en que mantuvo al pueblo cubano.	Traicionó a la Revolución que encabezó.
Relación de amor-odio y de vecino incomodo de México Fidel Castro motivo groserías de Fox (comes y te vas) y Salinas para agradar a EU.
https://t.co/hN34RXYbCf
La lucha para poner fin a la discriminación no se ha terminado, todavía hay un montón de trabajo duro por hacer.
"La fuerza espiritual de los sacramentos es inmensa. Con la gracia podemos superar cualquier obstáculo"
https://t.co/y7eN3mBQzr
México y sus estados están sumergidos en el fango d ingobernabilidad y de impunidad, donde los delincuentes han encontrado el lugar perfecto
Immigrants generally have a stronger incentive than Native Americans to stay out of legal problems - especially... https://t.co/d32gtBk5Hb
Over the past 15 years, China has experienced an eightfold increase in GDP, allowing it to serve as the main... https://t.co/5ZXErz6qPN
Sabías que los platos d plástico q  usas en tu picnic tardan 400 años en descomponerse Tomemos conciencia y sigamos el ejemplo del país galo
القدرة والعجز يمكن أن نعيش في عالم حيث الخير هو العملة والامتنان طريق الترابط.
Capacidad y discapacidad pueden convivir en un mundo donde la bondad sea la moneda de cambio y la gratitud la forma de estrechar lazos.
https://t.co/gMeSXi7mMr
https://t.co/9gE0RVCpS4
https://t.co/6JZNhCu0kH
https://t.co/8ciTf8BYkY
RT @isrrra6: @jrisco #HechosNoPalabras @RafaMorenoValle @Compromiso_Pue https://t.co/0E0aNpMFWb
RT @isrrra6: @RafaMorenoValle	#InnovandoenlaPolíticaPública	#HechoenPuebla	#YoConRafaelMorenoValle2018	@Compromiso_Pue https://t.co/EvAzCGE…
La sonrisa amplia,el caminado elegante,el buen juicio,la dulzura en la palabra y el hierro en lo dicho todo ello es caracteristicod una dama
México Requiere de mujeres poderosas que no se dejen humillar Con ellas México estará mucho mejor desde sus comunidades hasta sus ciudades.
"Grandes son aquellos q a pesar de ser juzgados por ser quienes son.No cambian para complacer a nadie y siguen proyectando lo mejor de si.
En el fragor de los estruendos,como en la furia d las tormentas e inclusive entre los fuegos cruzados del combate.se logra construir la paz"
"La mejor crítica es la que no responde a la voluntad de ofensa, sino a la libertad de juicio."....
¡¡¡El sapo le pidió a un insecto le diera posada en su madriguera y cuando estuvo dentro se infló tanto que echó afuera al anfitrión!!!..
¡¡¡¡ Poner Orden, no es humillar, es actuar con firmeza !!!!
No tengo toda la razón y me ajusto a la porción que me corresponde... Lo que si tengo es parte de la experiencia que enriquece mi razón...
Yo estoy de acuerdo en que se promuevan los valores universales,siempre y cuando quienes los promueven, los inspiren..Mas si el Gobierno
A veces las palabras no hacen eco en la conciencia... Es necesario en ocasiones... experimentar para aprender e incluso sufrir para entender
Lo más importante es la niñez, lo determinante las mujeres, lo justo los jóvenes y lo mejor reconocido los adultos mayores...
¡¡¡ Todo tiene una razon de ser, que no lo sepamos, no significa que este no exista !!!..
Una escuela será más segura cuando quienes ladirigen sepan convertir la crisis en una experiencia d aprendizaje y tener en crisis prevencion
"El silencio es una forma cruel de complicidad ante la violencia"...
https://t.co/amOfQiAL1d
Todo lo que temes, te enseña coraje para sobrepasar tus miedos.Todo lo que no puedes controlar te enseña a dejar ir lo que no es para ti.
Todo lo que tiene poder sobre ti te enseña a recuperar valor.Todo lo que odias te enseña a amar incondicionalmente.
Todo lo que te molesta te enseña a tener paciencia.	Todo lo que te abandona te mantiene en pie Todo lo que te enoja te enseña a perdonar.
Los diputados federales tendrán una percepción salarial el año entrante de 1 millón 942 mil 911 pesos,  aprobado la madrugada del viernes.
El periodismo necesita inversión.
Date las gracias por estar centrado cuando a tu alrededor hay un terrible caos. Date las gracias por tener valor... https://t.co/ThGeB6eU33
Somos muchísimo más que nuestro cuerpo y nuestra personalidad. El espíritu interior es siempre hermoso y digno de... https://t.co/eBshawGVEg
Cuando se abre nuestra visión interior, se ensancha nuestro horizonte.
Sé tan comprensivo con tus padres como deseas que ellos lo sean contigo.
hay padres que manipulan a sus hijos mediante la culpa porque también ellos fueron educados de este modo. Mienten... https://t.co/IUw55vbazT
Necesitamos reinstaurar la maravillosa inocencia d la vida y la alegría de existir momento a momento,para que seas feliz reencuentra tu paz.
Todos tenemos pautas de comportamiento que se iniciaron en la familia, de modo que es muy fácil echar la culpa a... https://t.co/19fP3eYRXD
Tómate un momento para pensar en tus propias pautas de comportamiento, en tus problemas y en las cosas que no te... https://t.co/XYtTLUrmeN
Todos tenemos desafíos en la vida. Nadie pasa por la vida sin encontrárselos; si no fuera así, Algunos tienen los... https://t.co/KchMB2ftNX
hay quienes se encuentran tantos defectos que llegan a creer que no valen lo suficiente y que nunca lo lograrán.... https://t.co/0in4L94EzP
Las pautas de odio a uno mismo, de culpa y de autocrítica elevan los niveles de estrés y debilitan el sistema inmunológico.
Decídete a dar el primer paso por pequeño que sea. Concéntrate en el hecho de que estás dispuesto a aprender y Sucederán verdaderos milagros
Cada día afirma lo que deseas en la vida.Dilo como si ya lo tuvieras,nunca dudes d ti mism@ nunca digas no puedo,mantén tu fe inquebrantable
Siempre he querido saber en qué lugar del cuerpo colocamos nuestros cánceres, ese cancer llamado odio que carcome... https://t.co/3Sw46c0Dfl
Los pensamientos que elegimos pensar sonlos instrumentos que empleamos para pintar el lienzo de nuestra vida.
El pasado sólo existe en nuestra mente y en la forma en que elegimos verlo mentalmente. Este es el momento que estamos viviendo y sintiendo
Mira el pasado como parte de la riqueza y plenitud de tu vida. Sin esa riqueza y esa plenitud no estarías aquí hoy.
Si dejamos de sentirnos víctimas del pasado y d emprender la tarea de crearnos una vida nueva contaremos con el apoyo de este Poder interior
Si elegimos vivir en el pasado y recordar todas las situaciones y circunstancias negativas que hemos experimentado,entonces nos estancaremos
hay un Poder en cada uno de nosotros capaz de orientarnos hacia las relaciones perfectas, Para obtener estas cosas, piensa que son posibles
Cuando ensanchamos nuestra forma d pensar y nuestras creencias,nuestro amor fluye librementeCuando nos contraemos nos bloqueamos y aislamos
la receta para la paz mundial: que haya paz en nuestro interior.comprensión, entendimiento,perdón y por encima de todo, amor.
Si hubiera paz interior, no habría guerras, ni delincuentes,terroristas,seres sin hogar enfermedades,malestares,sida,cáncer,pobreza y hambre
No podemos amar realmente a nadie a no ser que nos amemos primero a nosotros mismos. El amor a nosotros mismos es el regalo más importante.
La Biblia dice: «Ama a tu prójimo como a ti mismo». Demasiado a menudo olvidamos la segunda parte: «como a ti mismo»
Es posible que dentro de veinte años sigamos teniendo la misma disculpa, e incluso que dejemos esta vida aferrados a ella.
Si no te amas a ti mismo hoy, tampoco lo aras mañana, porque cualquiera que sea la disculpa que tengamos hoy, la seguiremos teniendo mañana.
Nosotros somos el poder que hemos andado buscando. Nosotros estamos a cargo de nuestra vida.  te auto destruyes o permites q te destruyan?
Estamos en medio d un enorme cambio individual y mundial vivimos en esta época para contribuir a este cambio,para promoverlo y transformarlo
sabemos lo que sentimos, sabemos lo que deseamos. La vida es un viaje de autodescubrimiento.
https://t.co/DegTZIUrRg
https://t.co/4dTIP3UoTT
https://t.co/WhCZHSOx2l
con esa disciplina que mantuvo Trump sí logró posicionar en la mente de los electores con claridad su mensaje. Una muy buena estrategia
El hoy presidente electo no se distrajo para repetir una y otra vez, como debe ser, su mensaje. A diferencia de Hillary Clinton,
no queda más que mantener la disciplina y no dejarse desviar por las coyunturas.
Cuando se da un buen diagnóstico de los sentimientos del electorado y se construye un mensaje poderoso y consecuente que sí consigue votos
Donald Trump supo escuchar con atención esos pensamientos y esos sentimientos y se convirtió en su vocero. Al... https://t.co/aQvXi6QMa5
Un diagnóstico objetivo y eficiente de los sentimientos y anhelos de los votantes es el más fuerte inicio de un proyecto político.
El mensaje más poderoso en una contienda electoral es el que procede de la mayoría de los propios ciudadanos.
Trump demostró que estaba preparado y listo para enfrentar los fantasmas de su pasado y su presente.
En la historia d la humanidad no ha habido una toma d decisión colectiva basada en la razón Somos seres emocionales y respondemos a impulsos
*Toda libertad tiene limites. 	Si no sería libertinaje.	Los límites obedecen a que vivimos en sociedad y debemos respetar el derecho ajeno.
Atravesar la adversidad requiere fe en uno mismo, valor para afrontar decisiones duras, humildad y carácter para no darse por vencido.
El ser humano debe tener 2 virtudes. Sencillez para el TRIUNFO y VALOR para la derrota.
https://t.co/al7wxjyEbk
si tu no te colocas en armonía consigo mism@, jamás la hallarás para el resto de las cosas. Es importante que tu... https://t.co/dQJT8rnKak
NO PERMITAS QUE EL MAL COMPORTAMIENTO DE OTROS DESTRUYAN TU PAZ Y TU VIDA.
RT @isrrra6: @RafaMorenoValle  @Compromiso_Pue  	#RMVInnovandoenlaPoliticaPublica https://t.co/zeBZPjLNl4
RT @isrrra6: @RafaMorenoValle	#InnovandoenlasPolíticasPúblicas	El Turismo Detonando la Economía en el Estado 	#HechoenPuebla	@Compromiso_Pu…
RT @isrrra6: @RafaMorenoValle	#RMVInnovandoenlasPolíticasPúblicas	#HechoenPuebla	#YoConRafaelMorenoValle2018 @Compromiso_Pue https://t.co/n…
La persona que ha amado conoce la eternidad de la espera y la fugacidad de la alegría ...
La cantidad de felicidad que tienes en tu vida depende de la cantidad de libertad que tienes en tu corazón.
Las mejores amistades son más que perduran, saludos amigo.
Es una realidad. https://t.co/nnneLHfDBl
"As a man thinketh in his heart, so is he" not only includes his being, but comes to understand every condition... https://t.co/YRMNdnnO7q
“Como un hombre piensa en su corazón, así es él”, no sólo abarca su ser, sino que llega a comprender cada... https://t.co/7hAmYbhlLK
Ningún país puede salir de la crisis si las conductas inmorales de sus ciudadanos y políticos siguen proliferando con toda impunidad.
Ataca inseguridad a Clase Media d Naucalpan Edgar Olvera Higuera un fiasco impotente y Quiere ser gobernador del Gobierno Edoméx
La violencia de gobierno sólo puede hacer una cosa: 	engendrar la contraviolencia. Cuando un gobierno va... https://t.co/8mYPx28gTd
toda persona debe creer en los principios de la democracia y de la igualdad entre los hombres, todos tienen el... https://t.co/N972m6nhWj
El abogado está obligado por los códigos de conducta a observar las leyes del país, a respetar sus costumbres y tradiciones.
La Igualdad ante la ley significa indispensablemente el derecho a participar en la formulación de las leyes por... https://t.co/aR04ZmRPnH
No hay ninguna igualdad ante la ley para nuestro pueblo y todas esas declaraciones son evidentemente incongruentes y engañosas.
La Declaración Universal de los Derechos del Hombre señala que todos los hombres son iguales ante la ley y... https://t.co/dWjtn7ccES
Hay muchas personas que sienten que es inútil continuar hablando de la paz y la no violencia en contra de un... https://t.co/7EGpbV2S6g
Ser libre no es sólo deshacerse de las cadenas de uno, sino de vivir de una forma que respete y mejore la... https://t.co/fap0sUyVX9
No hay un camino sencillo a la libertad en ninguna parte, y muchos de nosotros tendremos que pasar a través del... https://t.co/CKa5HWLwse
La desobediencia es el verdadero fundamento de la libertad pero La verdadera libertad consiste en el dominio... https://t.co/6ly6V22Kab
La libertad nunca es dada voluntariamente por el opresor; debe ser demandada por el oprimido.-Martin Luther King, Jr.
La pobreza no es natural, es creada por el hombre y puede superarse y erradicarse mediante acciones de los seres... https://t.co/PrAb22k3QQ
Para ser un líder efectivo, no sólo tienes que cambiar al mundo. Lo principal y más difícil es cambiarte a ti... https://t.co/DGeS95mwd2
La Fe y la esperanza son dos armas muy poderosas y ningún poder sobre la tierra puede privarte de ellas.
Las heridas del amor son las que no pueden verse y son más dolorosas que las que puede curar cualquier médico.
Yo soy optimista y Una parte de ser optimista es mantener la cabeza apuntando al sol y los pies siempre moviéndose hacia adelante.
https://t.co/p1Qe8GJjds
Mira más allá de las estrellas, observando todo lo que te rodea,con tranquilidad,congruencia y luchando para mejorar tu entorno.
Sé q siempre encontraré la solución que más beneficie a mis semejantes,si creo y tengo fe en Dios si confío en mi persona,en amigos yla vida
Véncete eliminando con el pensamiento positivo toda preocupación, aumentando tu autoestima y valor personal, Acepta tu presente y futuro.
La unica guerra es contigo mismo. El unico rival eres tu mismo. La unica persona a la que debes vencer es a ti mismo.
Disfruto de lo que tengo y sé que siempre me aguardan nuevas experiencias. Las recibo con los brazos abiertos.
El exito y el fracaso depende de la sabiduría y la inteligencia que nunca pueden funcionar apropiadamente bajo la influencia de la ira.
https://t.co/UsshiOItZK
https://t.co/sL6mXyEKqf
hace falta más sensibilidad ,congruencia y respeto a las Instituciones por parte de algunos " políticos", pregunta la tendrán?.
Les propongo trabajar juntos como sociedad.Fortaleciendo principios y valores en nuestros hijos, para evitar Formar Victimas o victimarios.
Tanto que conocer, tanto que disfrutar, tanto que querer y tan poca vida para hacerlo. tantas tonterías en las que perdemos tiempo y energía
Debemos ser ciudadanos con mas fondo, revisemos las premisas, reflexionemos sobre convicciones políticas y no sobre partidos políticos
hay partidos que cambian de personas, y esas personas realmente cambian a los partidos;
@lasillarota @C_Humphrey_J Es una lástima q nuestro propio presidente no se de cuenta como jodio la vida de tantas familias de trabajadores
Most children expect to grow, go out at night and return almost at dawn while concerned parents, do not sleep,... https://t.co/lm2vsGL5Bh
A man becomes calm in the measure that he understands himself as a thought evolved being. For such knowledge... https://t.co/opD902uRL1
Un hombre alcanza la tranquilidad en la medida que se entiende a sí mismo como un ser que evoluciona del... https://t.co/XyNeL8cY7U
El descuidado, el ignorante, y el indolente, viendo sólo el efecto aparente de las cosas y no las cosas en sí,... https://t.co/V2Q4BnmoCa
En todos los asuntos humanos hay esfuerzos, y hay resultados, y la fortaleza del esfuerzo es la medida del... https://t.co/M9iC7oKPiO
La visión que glorifiques en tu mente, el ideal que ganó el trono de tu corazón – Con esto construirás tu vida, en eso te convertirás.
La tranquilidad de la mente es una de las bellas joyas de la sabiduría, es el resultado de un esfuerzo largo y paciente en el dominio de sí
https://t.co/C5Vm7dcV8o
https://t.co/nsVZsjJ4fD
https://t.co/mKLhT1m3tW
https://t.co/xqzGaWynGp
De todas las maravillosas verdades del alma que han sido recuperadas y redescubiertas en esta era, ninguna más... https://t.co/7IY1Lflbra
Un pequeño cambio de tinte de pelo. https://t.co/7tN7O53Elp
La persona más poderosa es aquella que es dueña de su misma.
Las acciones son brotes del pensamiento, y la dicha y el sufrimiento son sus frutos; De este modo el hombre... https://t.co/dQOUzioFNU
El desarrollo del hombre está gobernado por leyes, no por artificios, y la ley de causa y efecto es tan absoluta... https://t.co/aK0kKhgRfU
https://t.co/RwqKhp6vYR
No hay movimiento posible sin una sustancia: toda sustancia vive o no vive, pero todo lo que no vive carece de... https://t.co/Znc19w03WS
Si el alma es sustancia, y la razón a la que se une es también sustancia, no sería absurdo que alguien hubiera... https://t.co/Bt1hwOuRY2
La razón es la visión del alma con la cual ésta por sí misma y no por medio del cuerpo intuye la verdad; o... https://t.co/5yDVNNLsQd
si algo permanece inmutable en el alma, y esto a su vez no puede subsistir sin vida, también es necesario que... https://t.co/4us16wJmGw
La ciencia existe en alguna parte, porque existe y todo lo que existe no puede no existir en parte alguna.... https://t.co/6hKki9EjSP
Sí, la humanidad emerge con pasión descontrolada, es turbulenta con amargura ingobernada, está casi arruinada... https://t.co/bnpG4ipzDu
Los logros más grandes fueron al inicio y por un tiempo un sueño. El roble duerme en la bellota; el ave espera... https://t.co/8xKaLUKnGh
Los pensamientos en la mente nos hacen lo que somos. Nos forjan y modelan. Si albergas en tu mente pensamientos... https://t.co/39twGe6H82
https://t.co/BsQpJ6zoKi
La información es una arma letal en contra de todo aquel que la protagoniza en el sentido inverso de la honestidad..
En terminos de Subversion ningun Gobierno puede, ni debe pecar de ingenuo.
Anuncia lala que subirá precios de la leche debido al alza del dólar. Un golpe más para la economía mexicana
El capitalismo es contrario a la libertad en tanto en aras de la “productividad” y la eficacia se establece la... https://t.co/GgFCbgeQrP
Debatiendo los modelos y mecanismos a seguir. https://t.co/hBqMZ80iLQ
"SI BIEN TU MENTE DEBE ESTAR EN EL AQUÍ Y AHORA, TU PENSAMIENTO NO DEBE LIMITARSE A UN ESPACIO Y AUN TIEMPO"
El sentimiento escapa por la mirada, y por ello no se puede ocultar, pues aunque tu boca enmudezca, te delatará el suspirar,,,
¡Adiós, colesterol y azúcar en sangre! Y todo esto, gracias a esta maravillosa bebida… - https://t.co/4nlACGd3jQ
Has estado tirando la piel de las cebollas todo este tiempo… hasta ahora - https://t.co/xiSnQQCqct
Tu salud no tiene precio, cuídate al máximo. https://t.co/qQbxSDTSPx
Enfermedad mortal: Puede tenerla tu mascota, tenga cuidado que es transmitida por los perros y podría… - Onlimite https://t.co/wYUUVtUkQ5
https://t.co/wPoZeqjPQc
Más de 12 mil trabajadores han sido despedidos de Petróleos Mexicanos (Pemex), de plataformas de campeche y... https://t.co/KesgM5xH1R
"RECORDAR ES UN PLACER...  RECORDAR, TRATANDO DE OLVIDAR, ES UN INFIERNO"
"SI DEJAS SALIR DE TI TODOS TUS MIEDOS, TENDRÁS MAS ESPACIO PARA VIVIR TUS SUEÑOS"
https://t.co/OJHItFdYU0
El Programa Internacional de Estudios Comparativos sobre la Pobreza radicado en la Universidad de Bergen,... https://t.co/JUIBy3tml7
Ante esta competencia, Estados Unidos reclama a China algo que su sistema capitalista neoliberal provoca.... https://t.co/GvDVy0nynH
Cabe señalar que el capitalismo se extendió a países con mucho potencial económico cuya trayectoria se... https://t.co/uWagOc8iNU
Un poco de historia:	Con la caída de la Unión Soviética, el capitalismo, que ya había llegado a hacer de los... https://t.co/yo3f4QdJzU
Siempre termina tu día con un pensamiento positivo. No importa qué tan difícil fue tu día, mañana tienes la oportunidad de mejorar las cosas
Señor mío, te alabo y te bendigo por hacerte presente en cada instante de mi vida. Anímame a tener los ojos... https://t.co/Pvk65qKEAe
Toda persona es como la luna, con una cara oscura que nunca enseña.
La familia es un regalo que cada persona posee es donde se comparten sentimientos de amor y de paz porque todos unidos formamos una familia.
Aplicar correcta y oportunamente la ley no es represión, aplicarla mal y sin sentido es abuso por exceso o por negligencia y eso es delito
Tu momento es aquí, tu momento es ahora. Y debes ponerte las pilas para vencer esa timidez que te has auto impuesto, vive y disfruta.
existe la esperanza en dond penalidades y alegrías pasajeras no son más q sombras, donde seas libre d perseguir tu anhelo allí hay esperanza
¿Dónde habita la esperanza? En el jardín del corazón junto a la aurora de la ilusión donde el yo no tiene memoria del mal recibido.
No me arrepiento de nada de lo que he hecho, me arrepiento de las cosas que no hice cuando tuve la oportunidad.
El miedo genera odio y violencia. El miedo que, como se dijo, se origina con la idea de la muerte también nos... https://t.co/Dz2VPiIT6d
Los jóvenes, no saben distinguir que los mayores tenemos el don de haber vivido lo que ellos apenas comienzan.
El miedo a la muerte, inherente a la naturaleza humana, y el amor (la vida), como su contraparte, son los... https://t.co/rSf18UAeMb
La ignorancia y el miedo de nuestros más lejanos antepasados ante una naturaleza en la que la vida estaba... https://t.co/mbUjuiwlZU
El amor nunca termina, siempre comienza con el nuevo amanecer. Es tan grande que brilla como el sol. Tan necesario como las estrellas.
En la historia también da cuenta de que el amor del ser humano se ha expresado en su afán de conocimiento, en... https://t.co/gTXE1HI8C5
Al observar el comportamiento del ser humano a través de los siglos, muchas personas piensan que la “maldad” es... https://t.co/ilZukaYpik
El capitalismo neoliberal propicia la deshonestidad en tanto las instituciones del Estado están en función del... https://t.co/3cn8zsD5ut
https://t.co/jASDGTHxzn
El capitalismo es esencialmente injusto. Con el fin de aumentar los capitales tiende a abolir las conquistas... https://t.co/5OtDJIbXRA
El capitalismo no comulga con valores éticos como la verdad, la justicia, la honestidad y la libertad:		No... https://t.co/fLUr8Jkp0X
El capitalismo se opone a la democracia porque la soberanía, que es la autoridad suprema, no la ejerce el pueblo... https://t.co/ufiKSjpnVh
Aunque no hay una teoría unitaria de democracia, se supone que el ejercicio de la libertad de expresión, de... https://t.co/h3h78qfM5v
Opuesto también a lo que la mayoría piensa, la llamada democracia representativa es, paradójicamente,... https://t.co/G4NcdItUSS
Contrario a la propaganda de que el capitalismo implica democracia y libertad, el capitalismo es antagónico a la... https://t.co/8IdIHQeNQu
La libertad de expresión, no es un delito, es un derecho.
La ideología dominante se genera del capitalismo que es el sistema económico que mayormente rige en el mundo.... https://t.co/CZJj3YjBal
RT @isrrra6: #ElCaminoCorrecto 	#HechoenPuebla 	@RafaMorenoValle  #YoConRafaelMorenoValle2018 	#RMVInnovandoPuebla	@Compromiso_Pue https://…
RT @isrrra6: #ElCaminoCorrecto 	#HechoenPuebla 	@RafaMorenoValle  #YoConRafaelMorenoValle2018 	#RMVInnovandoPuebla	@Compromiso_Pue https://…
El ser humano posee tres instintos básicos: el de vida, el de muerte y el de conservación de la especie. En... https://t.co/NV3sQokt8I
El conocimiento de cómo operan los medios de comunicación en la mente y de las técnicas que utilizan permite... https://t.co/w9ScaYUBr8
Sin una comprensión del ejercicio del poder en un mundo capitalista globalizado  (neoliberal) es imposible tener... https://t.co/HiCDJZuByC
Para tener el control de las políticas públicas, económicas y sociales de todo el planeta desde la cúpula... https://t.co/1qqWkQuPEB
La frialdad con que se manejan las cifras de tantas víctimas día a día de estos hechos por los medios de... https://t.co/IgnYGMG7dU
La lucha y el sacrificio de muchos hombres y muchas mujeres desde diversas regiones y trincheras no ha dado los... https://t.co/K9qc6cP2dg
Desafortunadamente el desarrollo humano por sí mismo reproduce el esquema del poderoso versus el indefenso... https://t.co/WEWZEZnbND
No conozco el secreto del éxito. Pero el secreto del fracaso es tratar de complacer a todo el mundo. -Bill Cosby
Es indispensable conocer, al menos en general, el contexto geopolítico para comprender la operatividad de los... https://t.co/Q20Cz29Zvd
El registro histórico de las masacres provocadas por el puñado de gente que ha controlado el poder no ha... https://t.co/He3Ih9Tm8j
El saqueo, la corrupción y la especulación de los bancos y los organismos financieros que han afectado a... https://t.co/glV9H7oU08
Más de mil doscientos millones de personas padecen hambre en el mundo, esta situación va en aumento debido a la... https://t.co/yJj3vmAXxt
Cuanta verdad y aún no logramos defender nuestro petróleo ni a nuestras refinerías y plataformas. https://t.co/qeH9X5JqCq
Se dice que el mayor defecto de los defectos es no darse cuenta de ninguno de ellos....eso es indiscutible.
A veces pensamos en borrar todos los errores de nuestro pasado pero también estaríamos borrando toda la sabiduría de nuestro presente
No perdamos tiempo en querer alcanzar más allá de nuestras manos y descuidemos lo que ya por fortuna tenemos en nuestro existir.
Muchas veces la felicidad siempre nos parece poca cuando la tenemos en la mano pero si la dejamos ir aprenderemos lo grande y preciosa q es.
Las mujeres tienen más dificultades para encontrar un trabajo, más trabas para ascender y son mal pagadas. Vivimos de un 50% de mentiras
https://t.co/DRER1BD86j
https://t.co/HJhRGTphus
https://t.co/5QffsAhuX7
"Siempre he creído que la vida tiene buenos y malos momentos: De los buenos se disfruta, y de los malos se aprende."
Debemos aprender que a veces, lo mejor es no preocuparse demasiado. Lo que llega, llega por algo y lo que se va también.
tenemos derecho a equivocarnos, incluso a estar tristes.a caer, pero nunca a quedarnos tirados.vale la pena reflexionarlo y aplicarlo.
Cuando una persona hable de ti a tus espaldas, no te preocupes; está en el lugar correcto..."Detrás de ti"
Los grandes cambios en la vida siempre vienen acompañados de una fuerte sacudida, pero no es el fin del mundo, es el inicio de uno nuevo.
En el abogado como en cualquier ser humano está presente la sensibilidad, sin embargo, debe preparase para... https://t.co/Kwnnpzx6Tc
En el ejercicio el abogado se encuentra con muchas trabas una de ellas es la llamada chicana, que es una forma de... https://t.co/mq02XKq36b
La palabra delito “deriva del verbo latino delinquere, que significa abandonar, apartarse del buen camino,... https://t.co/2CBAnN7AGl
La Escuela Finalista. También conocida como “Teoría finalista de la acción”, nació esta corriente doctrinal en... https://t.co/3ZWAZsA8lz
La tercera edición del Manual Diagnóstico y Estadístico de los trastornos mentales (DSM-III) de la Asociación... https://t.co/zxJlnsnQcf
La naturaleza jurídica del desistimiento es la de una causa personal de exclusión de la penalidad, por lo que el... https://t.co/ECGUfzOhNx
Si la mafia del poder controla al INE y también al tribunal federal electoral,qué caso tiene convocar a comicios,El próximo presidente será?
Un padre al hijo,Ten cuidado por donde caminas el hijo ante el consejo le contesta a su padre "Ten cuidado tu,recuerda que yo sigo tus pasos
Las Drogas son Fantasmas malditos y adictivos... ¡¡¡Jovenes mantenganse sanos, mantenganse vivos!!!..
En la política,Habra que ser zorros para conocer de las trampas y espantar a los tigres... y no precisamente los del norte.
¡Aplicar correcta y oportunamente la ley no es represión, aplicarla mal y sin sentido es abuso por exceso o por negligencia y eso es delito!
La muerte, es democrática, ya que a fin de cuentas, güera, morena, rica o pobre, toda la gente acaba siendo calavera...
Grandes son aquellos que a pesar de ser juzgados por ser quienes son.No cambian para complacer a nadie y siguen proyectando lo mejor de si.
¡¡¡El sapo le pidió a un insecto le diera posada en su madriguera y cuando estuvo dentro se infló tanto que echó afuera al anfitrión!!!..
La columna vertebral del Ejercito Mexicano No son los Generales.Son sin duda con toda justicia y especial reconocimiento el personal d Tropa
Empieza haciendo lo necesario, continúa haciendo lo posible; y de repente estarás haciendo lo imposible...
"Nunca una noche ha vencido el amanecer y nunca un problema ha vencido a la esperanza."...
"La inteligencia consiste no sólo en el conocimiento, sino también en la destreza de aplicar los conocimientos en la práctica"...
Si pierdes dinero, habras perdido algo... Si pierdes la Salud, perderas demasiado... Pero si pierdes la fe... entonces si perdiste todo...
Cuando te digan "no es posible", es la hora de tomar aire y levantar vuelo... No hay nada imposible y si te aferras seguro lo conseguirás...
"No le temo al enemigo que me ataca, le temo al falso amigo que me abraza"...
Los que han traicionado, los que ya gobernaron y aumentaron la cifra de pobres y no cumplieron, y los que defraudaron no merecen ni perdón.
siempre lo mismo,las mismas gentes,los mismos métodos,las mismas molestias y las mismas mentiras. Lo único que cambia es tu economía.
Napoleón decía: "Prefiero gentes orgullosas y altaneras que rastreras y serviles... podré perdonar a las panteras pero jamás a los reptiles"
Nunca más una juventud sometida y políticamente axplotada,necesitamos dé jóvenes valientes q busquen su destino de acuerdo a sus capacidades
Que parte de la Inteligencia no se entiende como factor de suma importancia en la toma de descisiones para mantener una buena Gobernabilidad
"Con tantas armas en la calle... Cada día es mas difícil ser policía y demasiado sencillo ser delincuente"...