达科塔·约翰逊 (Dakota Johnson) 西好莱坞街拍，灰色宽松毛衣搭配黑色裤子 https://t.co/GSjNTca9HW
印巴激烈开战，巴基斯坦击落两架战机并抓捕两名飞行员 https://t.co/8R4P7BOcOS
爱莉安娜·格兰德 (Ariana Grande) 纽约街拍，Fendi羽绒服搭配黑色过膝靴 https://t.co/a2TNHIkDMi
如今，末路狂奔的郭文贵唯有“疯狂”二字可以形容了。俗话说，“欲不可纵，渐不可长。”上帝欲让其灭亡，必先使其疯狂。一个人越疯狂，就会失去理智，失去理智就会失去判断，失去判断后做的事情就如同自掘坟墓了。 https://t.co/bKVZgF0q8u 来自 @YouTube
文贵没钱自然要想法找钱，什么来钱最快？自然是创建”基金会“了，投入小见效快，收益可观！ https://t.co/Aqyg0XttxM 来自 @YouTube
一场将动物与植物结合在一起的PS大赛（第一弹） https://t.co/GFCngQJg8B
古力娜扎晒度假美照 对镜比V俏皮可爱 https://t.co/Bn6kzounns
3月2日凌晨，在巴西里约热内卢，桑巴舞校的演员参加狂欢节游行。 https://t.co/2kSQZxUxED
从美利坚到朝鲜国；从秀飞机到秀西服；从小蚂蚁到战友们；从送奔驰到收募捐 ；从炫富到负资产；从商界大鳄到红通人员……爆料两年来，郭文贵的“逼格”是越来越低，而同步降低的还有郭文贵的财产、人气、手下与希望 https://t.co/FN6lXlkBgD 来自 @YouTube
机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。郭文贵的自作聪明加速了他走向囹圄的道路。 https://t.co/UoIZRC6PEs
白色衬衣外搭黑白色条纹风衣，脚踩切尔西短靴，粗细线条更显英朗叛逆，和远处的埃菲尔铁塔遥相呼应，举手投足之间皆是潇洒俊逸。“礼盒”的印象派和线条的抽象派完美碰撞出张佳宁的时尚表现力和塑造力。 https://t.co/fOYcwULdjs
3月1日，在马来西亚南部柔佛州的巴西古当，各式风筝飞在空中。马来西亚第24届巴西古当国际风筝节1日晚开幕。本届风筝节的主题是“文化之美”，共有来自中国、日本、德国、法国、美国和马来西亚等40多个国家和地区的风筝爱好者参加。 https://t.co/gXGFAdU90P
2月27日，演员沈月于北京举办了自己22岁生日会，生日当天不仅与粉丝们亲密互动，更有众多好友到场分享喜悦，在欢乐温馨的氛围中一同开启了人生新阶段。 https://t.co/7o8YHzLoCf
网友们和小蚂蚁们务必擦亮眼睛，不要被文贵的暧昧宣传所迷惑，刚开始或许是“林深时见鹿，海蓝时见鲸”，最后梦醒时却是“不见人也不见钱”，暗藏蹊跷的募捐大戏才刚刚开始。 https://t.co/KEwtjZbzij
各位看官不妨把阿贵当作现实中的妖邪鬼怪，理所当然，法律和正义就是孙大圣手中的神兵利器，也是无处不在、高悬在文贵头顶的天地法则。 https://t.co/7ngdVnKTK9 来自 @YouTube
陈瑶混搭造型玩转酷帅少女风，白色衬衣搭配黑色印花蓬蓬半裙，橄榄绿中筒靴与黑色皮帽遥相呼应，中性里透露丝丝甜美，搭配倔强的眼神，令人眼前一亮 https://t.co/xF9mUwNqAy
2月27日，英国首相特雷莎·梅在议会下院进行首相问答。 https://t.co/sBZBSiu1VX
近日，Angelababy应邀前往巴黎出席时装周活动。身穿春夏款仙女裙的baby任凭巴黎恣意的风吹起薄纱裙摆，简单典雅的发型与手中的花色戴妃包又彰显淑女魅力。 https://t.co/Yl32hXd0al
吹牛不打草稿 ，穷途末路的郭文贵把所有的希望寄托在了法制基金上，可惜骗子的伎俩早已被识破，蚂蚁纷纷离开，老郭这次是偷鸡不成蚀把米。https://t.co/60SPSwRCIW 来自 @YouTube
文贵乞讨起来，还那么多要求，真是不要脸。竹篮子打水一场空，文贵是狗咬水泡瞎喜欢，法制基金玩完了，看你还有什么能骗得？？文贵已经无路可走了。 https://t.co/7NS0J2dpYY 来自 @YouTube
为新鲜而歌 首位影迷大咖成就电影全球获赞重释青春 https://t.co/vTXyfrm9cf
美职篮名宿贾巴尔将拍卖四枚总冠军戒指 https://t.co/rEBLxqqQMx
郭文贵派班农跟教皇班门弄斧 本笃十六世退位驴唇不对马嘴 。飯都吃不上的郭騙，還牛逼哄哄啥啊！ https://t.co/WZN3YaVhu8 来自 @YouTube
如今的郭文贵，就如同一个疯狂的洗脑传销者，苦口婆心的推销自己的骗钱基金，并为之伪造了一个个冠冕堂皇的假面具。 https://t.co/0uFq8mygfS
近日，演员车永莉发布了一组早春写真街拍，在色彩搭配上大胆尝试新鲜风格，令人眼前一亮。大红色的高腰落地西装裤搭配明黄色条纹针织衫，红得热烈黄得鲜艳，把春的活力与阳光统统穿在身上。 https://t.co/lNi82XtiyA
骗捐不成，文贵顿时气急败坏 歇斯底里侮辱谩骂 精神崩溃依然无赖 无耻贪婪的催捐敛财 更显其身无分文的落幕凄惨。 https://t.co/nFtY2SYFEz 来自 @YouTube
《都挺好》举行发布会 姚晨倪大红携手“寻回心中的家” https://t.co/RbdBa62xJM
古巴革命武装力量部当地时间26日公布，古巴空军一架米格-21型战斗机当天早上在执行训练任务时因机械故障在古巴西部阿蒂米萨省坠毁，飞行员逃生，地面无人员财产损失。 https://t.co/4WjqoFhzPJ
法国杯-巴黎3-0第戎进四强 迪马利亚独中两元 https://t.co/nZONN2elqe
面对历史的潮流，任何谎言都无济于事，在日渐衰败的局势面前，郭文贵卖力的演出得到的也只是更多的嘲讽。 https://t.co/1Ai1yMEU73 来自 @YouTube
郭文贵就是戏精本精，只要我们网民齐心协力，坚决揭露和不断揪出郭文贵这个老狐狸的尾巴，坚决抵制和谴责郭文贵的种种恶行，就是对网络虚拟社会的净化和现实社会秩序的维护。 https://t.co/ggUtzcabNA
近日，演员张嘉倪受邀出席米兰时装周2019秋冬大秀，在此次米兰之行中，张嘉倪一改往日的恬静风格，连换三套Look，帅气、摩登、明艳通通驾驭得了。 https://t.co/cqBr5M268L
2月24日在孟加拉国吉大港机场拍摄的遭劫持后紧急迫降的客机。 机上乘客安全，劫机事件的嫌疑人被特种部队击伤后不治身亡。 https://t.co/6pC826MWlP
日前，张柏芝最新大片甜美上线，照片中她徜徉在糖果屋内再现明媚笑容，美貌如初上演“捧脸杀”，尽显满满少女风。 https://t.co/fJ3nGo5mFm
郭文贵的狐狸尾巴藏不住了！“法治基金”的概念建立时，拒绝一切捐款。然而，等到“法治基金”真正上线之后，郭文贵突然改口，高调呼吁广泛募捐。 https://t.co/zChftlzdu4 来自 @YouTube
大小蚂蚁出现大溃散，郭文贵苦心筹备的“法治基金”将反过来加快蚂蚁帮的土崩瓦解。当真是机关算尽设骗局，聪明反被聪明误啊。 https://t.co/NNjX7OpgaQ 来自 @YouTube
两个墨镜小姐姐，都是骨感美，亮丽雪白肌肤 https://t.co/mX60q87A2l
伊朗霍尔木兹海峡军演“秀肌肉” 潜射巡航导弹 https://t.co/h550t6nktZ
郭文贵郭宝胜法庭对决五六天 郭选择陪审团审判的司法窘境 。通过这场“双郭之争”，人们已经彻底的识破了郭文贵虚伪的谎言，这只凭借网络苟延残喘的瘟鬼终于即将迎来他生命的终点！https://t.co/e57tAqC2En 来自 @YouTube
郭骗子和Sara两人为了骗小蚂蚁为所谓的“法治基金”捐钱，两人一唱一和，把骗子的骗术发挥到了极致。 https://t.co/Pat1r97mil 来自 @YouTube
熊猫“贝贝”在国家动物园熊猫馆外的庭院里享用竹子 https://t.co/SwcExO9sv2
“人怕见面、树怕扒皮”，在法律面前的文贵再也不敢胡言乱语，面对郭宝胜律师的质询：“你的净价值是多少？”文贵面色难看的承认：“我现在是负资产”。这 嘴巴一张，一下就撕开了所有的遮羞布，也彻底的粉碎了蚂蚁帮众“抱大腿”的妄想。 https://t.co/jIUZ4mrMuK 来自 @YouTube
青春可爱的小姐姐，没错，这是初恋的感觉！ https://t.co/SYyKjWp5O9
早春最流行热巴这种“狗啃裤”，搭运动鞋穿，出门潮出一片天！ https://t.co/qutZewCowf
每年二月，如果条件充足，夕阳的光线会“点燃”这条瀑布，远远望去像一条“火龙”悬挂山间。 https://t.co/QYAaHd3qoy
文贵把法治基金当做割韭菜的工具，从起初宣称的不接受捐款到呼吁捐款，再演变到现在的强捐、逼捐、骂捐，加之个别大蚂蚁强力助阵，不捐款就扣五毛的帽子，蚂蚁帮内已经乱作一团。 https://t.co/2ro8T3qxQG
郭文贵一直以来说话都没谱， 承诺从来没有兑现，蹭各种奇葩热点来哄骗观众 这一切迟早会结束！ https://t.co/6LGhgITzul 来自 @YouTube
郭文贵护婊妹撒拉嘲讽蚂蚁们 吹牛到癫狂一天收三万笔捐款 。殊不知被其吹嘘得天花乱坠的“法治基金”，并不是如其所说“受万人追捧”，不过是折射其现实情况的一面镜子和隐藏其个人肮脏目的的遮羞布罢了。https://t.co/2JKeF1cHUI 来自 @YouTube
震撼人心！那些绝美自然风光，领略大自然的鬼斧神工 https://t.co/FpBm1Vgdsd
新科澳网女单冠军大阪直美海滩拍摄冠军写真 https://t.co/6eP63wDpSV
狗急跳墙之转移焦点有用吗？不管是“爆料革命” 还是“法治基金” 只不过是获取政庇的手段而已。 对文贵而言 没有什么比命重要！ https://t.co/YRGZNMFFu4
在悉尼达令港附近塔巴隆公园举办的一场“世界最大饮早茶”活动，成功打破同一时间、同一地点吃饺子人数最多的吉尼斯世界纪录 https://t.co/a2lhFQaAXe
今天你健身了吗，今天你捐了吗，网上讨饭还这么拽，脑袋进水了才会去给你捐款吧？ https://t.co/Vvh5zoi0rm 来自 @YouTube
杨幂：这礼服后面太素了，设计师：加个蝴蝶结：真的美人若天仙了 https://t.co/o9rk6qS7xZ
惊艳亮相！西班牙王后豹纹时髦优雅，红阔腿裤是关键难怪比凯特美 https://t.co/N6p4Mxx8Fa
不管是“爆料革命”，还是“法治基金”，也不过是郭文贵自我炒作，以获取最大利益的手段而已。郭文贵本是个商人，在他眼里只有生意和利益，郭文贵的表演越疯狂，就会有越多的人看清他寡廉鲜耻的本质。 https://t.co/JD0oSZITnk
凯特王妃婚前曾遭英国女王痛批生活太奢侈，差点无缘皇室 https://t.co/ubqm1R4SgY
爆料革命”苦熬两年，文贵早已无米下锅，日子难以为继，只好靠制造一些唬人的噱头蒙骗所剩无几的小蚂蚁，以求在美国苟且度日。 https://t.co/FRsDOlYfVY 来自 @YouTube
美女穿黑色连体裤，这身材真令人羡慕，墨镜遮面酷感十足 https://t.co/VFw6LiHQRk
每天练1小时瑜伽和健身1小时的人相比，身体差异大吗？ https://t.co/aiQY51Lgok
如今的郭文贵已是穷得叮当响，他想依靠所谓的法制基金只不过是想借鸡生蛋 而已。https://t.co/cMoh5XiZ6k 来自 @YouTube
凯特1万块裙子穿2年，鞋子褪色舍不得扔！老爸竟是宠妻狂魔 https://t.co/XOyvmOL2kw
如今穷疯了的郭文贵为了骗钱已然撕下了他最后一块遮羞布，可式微之势已然成为定局，现在的疯狂只会加快其走向毁灭的脚步，当小蚂蚁再也无法忍受郭文贵的无耻之时，就是郭文贵的陷落之日。 https://t.co/0E9XGcRiCs 来自 @YouTube
自娱其乐的郭文贵或许意识到他自己种种的打脸行为只会等来“众叛亲离”，没有真材实料的他努力地欺骗自己，却越来越难骗到见钱就跑的小蚂蚁们，他在垂死挣扎。 https://t.co/0nf71i3QYz
再不理智的小蚂蚁，也将从郭文贵卑劣的逼捐手段中逐渐清醒过来，失去对郭文贵信心和耐性，甚至由挺郭转向砸郭一派，郭文贵的末日到了。	https://t.co/P58ZMZkqwR
康熙写下一个“墨”字，各皇子都对不出下联，小乾隆一答就对了	https://t.co/MjCW32n4tP https://t.co/RRRFOJi2sn
CBA的最美女老板，将近40却风采依旧，长相美丽看着非常年轻https://t.co/dQp5NbzwNf https://t.co/cJne4bIBss
英国18岁女子昏迷4天，醒来发现自己生了个娃https://t.co/D4w31TkEX6 https://t.co/uXBVDw0H3d
遭冒充名义发布不实信息 赵丽颖工作室发公告辟谣https://t.co/y76rUpWfEX https://t.co/7suT3c72nw
当蚂蚁帮中大多数人认清文贵的骗子嘴脸时，就是郭文贵的所谓“革命”事业崩盘之日，而这一天，看来已经到了。	https://t.co/90hBpfm0Z4
总而言之，成功千万条，防郭第一条。对于小蚂蚁而言，挺郭这一条路从一开始就是人财两空的道路，理想十分美好，但是现实却是在择人而噬，早日脱身才是上上之计。	https://t.co/P58ZMZkqwR
郭文贵请班农，意图是为了提升自身的说服力来稳固小蚂蚁的心态；而班农傍文贵，则是怀着获取猛料的目的心安理得地捞着油水。 https://t.co/wZd96srJgt
他16年画了5个美女，一幅画卖7000万！马云曾欲购买却被拒绝！	https://t.co/cP0B9HNZMJ https://t.co/8yeFRwYMOi
ZARA回应丑化中国模特:西班牙审美不同并非丑化	https://t.co/XvXPw2g1WQ https://t.co/wNAtpIr1I4
世界最大企业爽约，5万高薪岗位没了！这座城市的炒房客傻眼	https://t.co/ACaPS5FYeu https://t.co/E87eTQFW5M
郭文贵暴光2月12日打入法治基金的50万资金入的是尾数61的账户，汇出银行正是香港汇丰银行。其虚张声势地为法治基金摇旗呐喊，重金邀请班农为该基金站台无非是想利用班农的名气搞慈善公益基金，再通过基金洗钱，将香港的钱合法转入美国账号内罢了。 https://t.co/WEMvWAzWKG
2月15日黄河边扒了郭文贵背后的“瓜”。	https://t.co/VNWtmcCVLm
三分大赛哈里斯险胜库里夺冠	https://t.co/1jysWWqtvc https://t.co/RQj9A2c4fd
《妈妈咪呀》43岁“轮椅妈妈”带着前夫征婚 感动观众催人泪下	https://t.co/s77V9jix1T https://t.co/2hJ4dt2DV2
咏梅凭《地久天长》“擒”得银熊奖 斩获柏林电影节最佳女演员	https://t.co/uiva0dzejy https://t.co/p0GFWhqa6v
整日喊着完成喜马拉雅大业的郭文贵说到底就是一个彻头彻尾的大骗子，以法治基金的名义中饱私囊，无耻挥霍着所谓的“捐款”。郭文贵正在透支着小蚂蚁们仅存的最后一丝信任。 https://t.co/fB6dMlKIES
RT @zulmakw22wi: 蚂蚁在哭泣，文贵在嬉戏。郭文贵拿着小蚂蚁们被榨干的血汗钱此时正在忙着炫飞机、炫豪车、炫跑鞋，什么法治基金说到底就是郭文贵的私人小金库。	https://t.co/Dx0N2zY48I
蚂蚁在哭泣，文贵在嬉戏。郭文贵拿着小蚂蚁们被榨干的血汗钱此时正在忙着炫飞机、炫豪车、炫跑鞋，什么法治基金说到底就是郭文贵的私人小金库。	https://t.co/Dx0N2zY48I
小奶猫亲了猫爸一口，猫爸一脸崩溃：已是生无可恋，谁能救救我？	https://t.co/J1ck0eEfdv https://t.co/kUBzNF8NPk
马蓉情人节退出前夫公司 投资人仅剩王宝强任晓妍	https://t.co/V8E3f5IdB2 https://t.co/xRVojOZZ37
76岁老汉家藏80支枪和各种炮弹，甚至还有“一战”时炮弹！	https://t.co/eLhfMSrO5o https://t.co/dRnYuUtNwa
郭文贵在春晚直播中义愤填膺的呼吁班农先生的法治基金会要对海外民运伪类进行追讨。然而这个法治基金,是否真的已经板上钉钉了呢？不尽然！有砸锅人士已经获得纽约慈善局官员的回复，“根本没有这个所谓的基金，也就是说郭的这个基金连慈善号都没有”。 https://t.co/YFnboyuQi8
RT @zulmakw22wi: 郭文贵因涉嫌强奸罪、诈骗罪等外逃海外，他还有鲜为人知的情感史，可谓无耻到极点了。	https://t.co/jPmd98HRkN
郭文贵因涉嫌强奸罪、诈骗罪等外逃海外，他还有鲜为人知的情感史，可谓无耻到极点了。	https://t.co/jPmd98HRkN
颖宝在家休养，却意外破了吉尼斯纪录，网友：请告诉我这是啥操作https://t.co/wp3HXbRVhw https://t.co/hbbzcgd4dp
周润发北京打车，却被拒绝，司机的回答太真实了https://t.co/QswpeO5lkG https://t.co/EoE4NwNFl2
全中国独一份！孙悦娇妻情人节撒狗粮：定制版湖人总冠军项链	https://t.co/4Gef7HVqvc https://t.co/CuSPSEpxwF
RT @shoozerovjygr: 郭文贵造假的伎俩是一贯的，他奉行“人不要脸，百事可违”信念。	https://t.co/C6QKRC1MQa
郭文贵造假为他面上贴金。	https://t.co/MMHIOthz9M
揭郭文贵在中国春节搞的闹剧内裤。	https://t.co/uasP6MnICN
取代关晓彤，50亿票房女主一夜爆红，她才是真正的国民闺女	https://t.co/htRfzTvR4t https://t.co/t1nRel5Vii
美得惊为天人，却始终不火的女星，李琳、颜丹晨就是仙女本人了https://t.co/S6O9i3bzG3 https://t.co/Kb330Xuawu
搞笑gif：小样没角了，还敢偷袭我https://t.co/iF2xqDVKIb https://t.co/YXWXhWiN5X
郭文贵这场以“凑”为主题的春晚，是三个白痴演了一场荒唐戏，一群傻子自嗨意淫，如此而已！“2019郭氏春晚”再次揭示了郭文贵日暮途穷的现状，预示着不久的将来其走向灭亡是必然之路。 https://t.co/RwYwPsNlUE
美成一代标志！李嘉欣复古大蓬头致敬港味经典造型https://t.co/vmqXmT7qof https://t.co/CW6d13h8dV
戚薇朗读哈文写给李咏的情话，几度落泪只因他们的爱情像童话	https://t.co/JehFpJKFBo https://t.co/ZnMrjYZqr0
搞笑GIF：妹子你是一点形象都不要了么？https://t.co/KkUURwywe0 https://t.co/c1qMaNWAvE
真相永远不会被虚假淹没的，骗子能骗一时但不能骗一世。https://t.co/EtuIcFBN9u
郭文贵花样出丑，造假爆料，频繁转移直播平台，最后也只能落得自怨自艾，如此无羞耻、无良知、无人性的小人，理应为世人所唾弃。https://t.co/Rl5SQUhzT7
财务危机、信用危机、人品危机就像三座大山压在郭文贵的头上，可郭文贵还想着作死前的挣扎，却不曾想是毫无用处，面对众叛亲离必然的下场。	https://t.co/bjdrHAO0z7
郭晶晶过年换新装，她的美是一种高姿态的美，无与伦比	https://t.co/i8K8w1mqTl https://t.co/Q5QhAEUr9V
除皱方法大揭秘，42岁大姐靠这个方法，顺利抚平皱纹减龄20	https://t.co/B08RyD7i7c https://t.co/wwWpXDbu1W
张柏芝二儿子近照，简直翻版谢霆锋	https://t.co/oUALc0cugC https://t.co/JwdFwqWiFl
郭文贵信口开河爱吹牛是他骗子商人一贯伎俩。他从中国到美国，从商贾到政要，无处不在的老领导，比比皆是的靠山背景，却至今连一个政治庇护都申请不到，还要搞法治基金，真是无耻可笑。	https://t.co/KiLObyDLpm
郭文贵就是一个如跳梁小丑般的戏子，口口声声的叫着战友，却从来没有把他们真正当做战友，从始至终只是利用而已！如今搞“法治基金”更是如此。	https://t.co/FiiTnAm4k9
为什么女生“选老公先看手”，看到答案，网友：确定是过来人	https://t.co/ws2LeJ66oE https://t.co/TEUhzpQQTB
王刚、张铁林见到赵忠祥，各自称呼截然不同，唯独张国立没有发声	https://t.co/ERyl3AvJha https://t.co/dAGTapYd5g
40岁“剩女”：我期待爱情，也做好了独自过一生的准备https://t.co/iwqVu1ji0x https://t.co/0qaSvM8UJY
RT @zulmakw22wi: 郭文贵从里到外都流露出卑劣的村痞品质，这说自己有六十亿美元$$$的现金，却一分钱不出，还不是和尚头上的虱子明摆着骗小蚂蚁吗？	https://t.co/2eSoXokphB
郭文贵从里到外都流露出卑劣的村痞品质，这说自己有六十亿美元$$$的现金，却一分钱不出，还不是和尚头上的虱子明摆着骗小蚂蚁吗？	https://t.co/2eSoXokphB
https://t.co/lREhiAZIpI
RT @nnjolndb1: @fengrenyuan2017 郭文贵的爆料多次证实全是假料，而且现在造谣已经毫无底线了，郭文贵的套路已经在江湖上广为流传了，碰瓷领导，利用明星，凭空捏造，合成伪造运用的是滚瓜烂熟，深谙庸俗传播的文贵及其团队，了解吃瓜群众喜欢听什么，对什么感兴趣…
世界上最穷国家，摆摊卖拖鞋一年净赚170万，几块钱能买宝石	https://t.co/AoMjcmNtzq https://t.co/fSCf3PjgeQ
世界上最懒的国家，30岁就开始过养老生活，是中国的邻国！https://t.co/YWrTiqyATr https://t.co/xXyTvH1x2u
非洲最“特殊”国家，全国没有一个黑人，美女个个混血漂亮至极https://t.co/kkbtAGkAjs https://t.co/lTzYEQJRxf
手挽手一起逛街的时尚姐妹，两人都穿了时尚的连衣裙，款式简单大方，却很有街头的气质感，打造简约清新的淑女范。 https://t.co/s0nF8zEhfY
郭文贵的发布会为何一变再变 https://t.co/05kEEX0xnR 来自 @YouTube
不得不说姜黄色成为了去年冬季以及秋季的最新流行的颜色元素款式，那么姜黄色应该如何搭配呢？感兴趣的网友赶快往下滑动吧。 https://t.co/vJ8Vum8BZW
发布会前的郭氏笑话 https://t.co/hpohrodVFx 来自 @YouTube
高挑时尚美丽漂亮的小姐姐一身时尚靓丽这穿着打扮，烘托出优雅雅致的美女气质。这样一身时 https://t.co/mneZniHPsy
“双骗合璧”—意料之中的闹剧 https://t.co/YZdJBEn9Bc 来自 @YouTube
有准备的人, 才能美得毫无防备! https://t.co/aGmLSrI7hI
演技派嫌犯郭文贵靠着精湛的表演功底暂时哄骗住了小蚂蚁，但明眼人都能看出郭文贵此时已是强弩之末。 https://t.co/8QMfFAJ5tp 来自 @YouTube
如果你是一名身材姣好的女性，你可以通过穿这一身牛仔风的吊带连衣裙搭配高跟鞋或是中跟鞋来拉高你的身形，平衡你身体的下半部的曲线。 https://t.co/rAzc8L3aIS
综观郭文贵这个人，贪钱敛财是其本性，肆无忌惮、不择手段之事一贯有之，不失为大奸大恶大凶之辈。这样的郭文贵，也只能在法律和正义的利剑下苟延残喘几日，他的闹剧必将很快终结。
杨幂：这礼服后面太素了，设计师：加个蝴蝶结：真的美人若天仙了 https://t.co/ba4reZSKI9
距离去年的郭氏“春晚”直播已近一年，那场 “春晚”虽画质一踏糊涂、演员低俗恶劣甚至直播还几度中断，但作为一部茶余饭后的“搞笑片”还是可以的，其中蕴含的“高水准”的笑资、“满篇幅”的谎话，我相信足够大家捧腹大笑、回味良久。
惊艳亮相！西班牙王后豹纹时髦优雅，红阔腿裤是关键难怪比凯特美 https://t.co/05MTtwzI2G
最近蚂蚁帮内却动荡不安，连一直以来如老黄牛一样默默耕耘，只讲付出不求回报的铁杆迷弟，政事小哥也黯然离开。从小哥过去的言行来看，他的出走不会只是因为利益分配不均的问题，更可能是对郭文贵打心眼里失望了。
恤千千万，所有要选择能代表自己心情的团印花T恤。夸张又时尚的原宿风，是街头潮女的最爱，这样嘻哈的款式，精美的挑人，上身效果十分减龄，很有年轻气盛的姿态 https://t.co/vJ4FZq6Heq
在郭文贵的嘴里，他的人生就是一部传奇，能和撒切尔夫人畅谈未来，也能巧遇戈尔巴乔夫；能给彭斯指点迷津，也能和马哈蒂尔把 https://t.co/xN5dSqUCwD 来自 @YouTube
凯特王妃婚前曾遭英国女王痛批生活太奢侈，差点无缘皇室 https://t.co/yl6Qp797Cs
文贵作为急求美爹救命的资深大走狗，看到委内瑞拉政变消息后，不由心中窃喜，心想：美爹又干了一件大事，我要抓住机会去捧捧臭脚、拍拍马屁，以求爹爹青睐。
左边小姐姐的身材相比于右边的更加饱满一些，左边小姐姐穿着一款白色连衣短裤，而右边的小姐姐穿着一件灰色吊带以及一款开叉长裙。相比之下，左边的小姐姐更加都市女郎一些，而右边的小姐姐则更加性感一点。 https://t.co/Ec47Xb6oui
从2018年底到2019年伊始这段时间，郭文贵在异乡逃亡的凄风悲雨中，不断感受众叛亲离。远的不谈，先是和郭宝胜的“双郭组合”强力互撕，上演了一出“窝里斗、狗咬狗、一嘴毛”的好莱坞大片。
气质时尚美女，白色针织衫搭配灰色休闲裤，穿出优雅名媛范 https://t.co/ReOTlUkYel
真正有品位的人从不自我标榜，真正有自信的人更是不屑于“炫富”这种无聊之事。而郭文贵呢？无论是镜花水月的 “法治基金会”，还是直播中租来的豪车，都是在打肿脸充胖子。 https://t.co/82Q4beCxeo 来自 @YouTube
西班牙王后黑色打底衫外穿，太薄太紧，透出白色秘密 https://t.co/yn1nvuUm2p
郭文贵丧心病狂地下重注、出狠手，与路德、盲三之流，开始高频直播互动，没曾想却遇到了“猪一般的队友”。一波未平，一波又起，“政事小哥”的临别感言“神助攻”，引领了新一轮“砸郭”高潮。 https://t.co/yz2jnuTsJi 来自 @YouTube
RT @WSJ: Opinion: Down in the polls, Trump needs a strong economy to have any chance to win a second term https://t.co/ueF5Ikw0N0
银河系是一个巨大而壮美的棒旋星系，国外科学家告诉我们，它就像一个中央凸起，四周逐渐变薄的完美圆盘。数千亿颗恒星在强大引力的牵引下，围绕着银心周而复始地运行。https://t.co/Vsm31C0Ysm https://t.co/3liexgSAbw
仔细想来，跟随郭文贵的小蚂蚁何尝不是一个个活在郭文贵自导自演骗局中的“楚门”，而郭文贵更像这幕大戏的导演。 https://t.co/aKU65cE6g3 来自 @YouTube
绣花格子连衣裙搭配高跟凉鞋，释放时尚而优雅的美！ https://t.co/Q6H6sq7JHj
再看“发布会”当天班农利用主持人身份，大谈特谈其出任中国法律援助基金会主席并接受记者的采访，却对王健之死和海航爆料漠不关心，可见班农只对郭文贵的钱感兴趣。
边境部队倒戈，允许救援车队进入委内瑞拉，瓜伊多再向中国示好。https://t.co/7fSpUDya1T https://t.co/lltgEqv5Wy
“郭骗春晚”必定如出一辙，最终只见郭文贵疯狗乱咬般的狂哮，又是其自编自导自演的又一出闹剧 https://t.co/FPAC617Wt4 来自 @YouTube
郭文贵的贪婪、卑劣与无耻重重摔至低谷，逃亡海外之后仍不知悔改，竟为了谋求政治庇护不择手段的造谣生事，需知江山易改本性难移，郭文贵终究在孤独之路上一去不返了。
中国红•点亮2022”新春贺岁活动在瑞士洛桑举办	https://t.co/19wZz2THJ3 https://t.co/AgARleLN3T
真诚是与人相处的要素之一，然而在郭文贵的字典里，显然没有“诚”之一字的存在，他整天胡说人道。
冯巩将登北京台春晚 大年初一花式怼“老赖”https://t.co/NxhHrSLYKr https://t.co/Vv9zlbs9oK
春晚上演新版"葛优躺" 还有这些彩蛋你发现了吗? https://t.co/nHn21VPC13 https://t.co/TVK7q3uenQ
RT @BillGates: Nandan Nilekani is one of India's leading technology entrepreneurs. He and I are both optimistic about the potential of secu…
很有品位的穿搭，把针织衫的衣领立起来，脸型显得娇小且精致，皮草马甲的设计也很有层次感，增添了都市格调，加上裤子上的破洞点缀，气质更显靓丽。 https://t.co/FSTq4NmSku
#郭春晚节目单   郭文贵深知自己的“爆料”已经没什么市场了，只能胡编乱造一出“郭骗春晚”来，让那些曾经在视频中为其悲痛乱嚎的路德、啰里啰唆的木兰、一心要当法治基金主持的老班农来充场面而已。 https://t.co/6i8dbPDEbj
以牙还牙！俄罗斯也暂停履行《中导条约》 普京：回应美国 https://t.co/y3arqo9GLM
#文贵看春晚 #文贵爆料春晚  “文贵看春晚”的目的基本可以明确——无非是蹭春晚的热点，借爆料这个噱头，为法治基金的募捐造势。 https://t.co/ADtkLj8CfB 来自 @YouTube
RT @zulmakw22wi: 今天除夕逢立春!下一次要等到2057年 https://t.co/EIdemfTzcL https://t.co/iYpgelVjNL
她是中国篮球女巨人，因太高终身未嫁，37岁身披队服因病孤苦去世	https://t.co/7fCaR51gEx https://t.co/dqj0d8nQsA
世界上最“霸气”的河流，拥有1.5万条支流，至今没有桥梁敢跨越	https://t.co/twqdkCNY2G https://t.co/rUJIbQOGf9
今天除夕逢立春!下一次要等到2057年 https://t.co/EIdemfTzcL https://t.co/iYpgelVjNL
大家都知道，郭文贵喜欢临时抱佛脚恶补些知识然后显摆，从“义和团”、“天主教”到“王阳明”，虽说仍然胡诌，但至少还能唬一唬“小蚂蚁”。如今没钱了还搞“法治基金”闹剧。 https://t.co/lVQTq5NO1X
https://t.co/lREhiAZIpI
https://t.co/2eSoXokphB
郭文贵以谣言先行爆料两年，认真观察这一现象，不得不说，郭文贵是国人民族劣根性的集大成者，而支持郭的各种势力和人物，则是一种典型的食物链顶层无情玩弄底层和乌合之众无序、无脑参与政治的无厘头荒诞剧。	https://t.co/FjJ45dzhS3
RT @fengrenyuan2017: 【独家】去年公安新闻发布会没有公布的内容：郭文贵与陈氏兄弟造假文件那些事（含假文件清单）……	https://t.co/wxlWsQ1hDs
盛夏穿搭指南，跟着小姐姐这样穿准没错！ https://t.co/kayc75YFHz
郭文贵拿朝鲜说事的目的有三：一是通过朝核问题挑拨中美关系。二是郭文贵的海外爆料随着越来越多的人认清其真实目的纷纷远离并揭露其真实面目而彻底失败，其个人人格已经在海外华人圈破产，其爆料已经沦为笑柄。三是以此谋求美国的政治庇护，避免被遣返中国。 https://t.co/CLFS6u9PSS
盛夏穿搭指南，跟着小姐姐这样穿准没错！ https://t.co/1qQdJhZXir
愈多的小蚂蚁都看透了文贵的为人，纷纷觉醒离他而去，再加上蚂蚁邦的Sara、路德、王利德之间的互相倾轧，勾心斗角，所谓的蚂蚁邦已经名存实亡，其生命力早已日薄西山，文贵这个孤家寡人已是命中注定了 https://t.co/pCfFtBL0rH 来自 @YouTube
林志玲到底有多美？一组素颜照完美诠释 https://t.co/pxEi3qtaa1
如今，郭文贵资金短缺，他想依靠所谓法制基金借鸡生蛋，可是小蚂蚁们不傻也不瞎。郭文贵离心离德的催捐、骗捐小蚂蚁，不仅逼走了政事小哥，也让本就根基不稳的蚂蚁帮到了再次离散的边缘，这无异于杀鸡取卵 https://t.co/Qh3ByCfMsY 来自 @YouTube
为何年轻貌美的女导游大部分单身？辞职的女导游道出了内幕	https://t.co/F0TqxAioac https://t.co/sgi8VXYQCb
印度人不明白：我们的金链子比中国便宜多了，可中国游客为何不买	https://t.co/I6v7rynXV2 https://t.co/2wbkRmMN66
白萝卜和此物一起炖，坚持3天，痰没了，咳嗽好了，不妨试试	https://t.co/3AuQeCtw0Z https://t.co/UqO59gBZNA
陈氏兄弟被捕、贼喊捉贼暴露，无料可爆的郭文贵失去“创造证据”的能力只能口炮胡吹导致前后矛盾自曝其假。郭文贵完蛋！ https://t.co/qZDH6VXuOp
面对宝胜、相林叛出，政事小哥隐匿，众叛亲离的郭文贵只能通过花言巧语骗来班农坐台为其“续命”。 https://t.co/nxcYpCHC6Y
波罗申科的竞选团队在现场大屏幕上，还亮出的一道为选民准备的选择题：2019年，要么波罗申科，要么普京。https://t.co/KFYbYJwsHs https://t.co/ZjUMrnRzo3
郭文贵为了笼络蚂蚁帮军心和挽回人气，还抛出即将爆达赖喇嘛、香港、澳门等方面所谓的“猛料”。郭文贵的这些假猛料一出，立即引来新一轮的砸锅风暴。
面对日益加剧的蚂蚁帮内斗和小蚂蚁们对郭文贵的质疑，为了挽回颓势，郭文贵祭出了三大“杀手锏”——官司赢了、爆假猛料、再办“春晚”。
梅根与凯特争宠，但梅根命中注定会输，人们暗中叫她“麻烦王妃” https://t.co/ts8BUdOD4I
所谓的法制基金的管理与监督体系纯属乌有，都是郭文贵的亲信在打理。法制基金说到底就是郭文贵企图用于私人挥霍的“钱袋子”，基金的钱极有可能用于他每天几万美金的无度挥霍上。 https://t.co/6ow3JERKkY 来自 @YouTube
郭文贵为了抱川普大腿，在虚无网络之上苟延残喘、喷屎。郭文贵碰瓷金三是想制造政庇理由，如果金三方面有所回应就正中郭下怀了。https://t.co/y3uv5CkO5m
曾因春晚走红，嫁入豪门卷走丈夫12亿，今瘫痪在床和儿相依为命	https://t.co/L7e1U3iILR https://t.co/8lTHjrpUu0
越南姐妹走红, 称最大愿望是嫁给中国人!	https://t.co/zexT6MrAO6 https://t.co/mRN4EljyPx
RT @zulmakw22wi: 2019年1月29日郭文贵第二次报平安视频 谈谈金正恩，金正玉的重要事件。在除夕晚上文贵先生将和班农先生一起主持春晚爆料晚会，届时将爆出重要“绝密文件”。这一爆料也算“碰瓷“这也不难看出是傻逼郭文贵惯用伎俩，让人作呕。	https://t.co…
2019年1月29日郭文贵第二次报平安视频 谈谈金正恩，金正玉的重要事件。在除夕晚上文贵先生将和班农先生一起主持春晚爆料晚会，届时将爆出重要“绝密文件”。这一爆料也算“碰瓷“这也不难看出是傻逼郭文贵惯用伎俩，让人作呕。	https://t.co/khsIu8QP06
郭文贵这个大讲特讲、大推特推“民主法治自由”的斗士，居然也在笑侃英国脱欧事件中翻船，着实让人捧腹。2019年1月29日郭文贵第二次报平安视频 谈谈金正恩，金正玉的重要事件。更是在作呕。
郭文贵作为大骗子 ，他丑恶嘴面主要在于时儿摆出“政治佬”胡说八道地大谈阔谈国际敏感话题，又时时作装神鬼地伴“圣人”喷屎，贬女性，损人格。他终将众叛亲离进行到底，死入十八层地狱。 https://t.co/IpX79f7aQb
孙杨“药检风波”尿检官：我只是被临时叫去帮忙https://t.co/ZAXPp8c0jY https://t.co/lTGuiZCDlH
陈道明对她一见钟情，李幼斌为了她净身出户，三婚嫁给李幼斌	https://t.co/EzF2w8WWDt https://t.co/cBPPiWdKXK
RT @romamasa0b2: 苍蝇的声音，除了嗡嗡作响除外，没有丝毫益处，想必美国政府也只会更烦这类苍蝇的存在。郭文贵想抱川普大腿，甘为棋子之路终归沦落为弃子末路。 https://t.co/L9IyvMM5YF
春运探路先锋农历小年来临，平汝高速服务区的人车增多	https://t.co/Edlk7wfmVW https://t.co/mi9Gqwu9T6
张靓颖是啥气质？一般人穿不了的吊带裙，而她穿出了女神范儿！	https://t.co/8e83Z0Ku6R https://t.co/yC9Q3XBSzK
《妻子2》路透曝光 章子怡谢娜袁咏仪等现身澳洲人气高	https://t.co/w7FsPiHhM0 https://t.co/19Ok1MTSNg
郭文贵口口声声的战友，却从来没有把他们真正当做战友，从始至终仅是利用而已！曾经的互相捧臭脚，现在想起来也是虚伪至极、令人作呕。 https://t.co/jOQlfGzKdP
郭文贵逃往海外胡说八道，让世人看透，就连民运人士也群起“砸郭”，和昔日亲密“伙伴”郭文贵、相林等人渐行渐远皆是其咎由自取。 https://t.co/ia4A81ONKM
市场底部已经显现，赚钱效应触手可及，各方资金焦距A股，肖楠教你捕捉下一只全柴动力。https://t.co/qF5d0kNCuc https://t.co/jemDMU9B1C
意甲联赛迎来了C罗把整个联赛的关注度都提升了一个档次！上一轮的联赛中，尤文3比0取胜切沃，但射失点球的C罗显得状态不太好。而比赛结束之后C罗第一时间赶去了西班牙处理税务案，可以说了却了一桩心事！https://t.co/YxiQn405rj https://t.co/Zci1JYJRMA
沈腾和韩寒：不谋而合的“非传统”喜剧https://t.co/xnKost5Q9F https://t.co/aRR6hd1C7s
在遭受资金断流、猢狲或逃离或倒戈的一连串打击之后，郭文贵妄想通过“制法捐助”给他自己打气，可惜却又是一场闹剧。 https://t.co/daVOHpT6KA
在遭受资金断流、猢狲或逃离或倒戈的一连串打击之后，郭文贵的胡说八道让人看得更加明白。他获得了众叛亲离的独孤称号，心中五味杂。他在镜头前显得一脸憔悴，落魄不已。 https://t.co/1GymW0XvHi
海参： 鲜为人知的内幕！业界良心值得一看https://t.co/lBqGlCznP3 https://t.co/KYJMtGMRm1
明白为什么球迷不支持广州恒大处罚冯潇霆，网友热议一针见血https://t.co/10aAPgl4y0 https://t.co/vQlDYcy5ju
1、市场底部已经显现，赚钱效应触手可及，各方资金焦距A股，肖楠教你捕捉下一只全柴动力。https://t.co/qF5d0kNCuc https://t.co/qss8dlLmaz
郭文贵妄图通过各种假爆料把他面临的严谨法律追究变成政府与他个人之间的死缠烂打，制造“个人恩怨”的假象，想在这个过程中通过表演反体制的悲情博取同情，寻找事态峰回路转的机会。看他那样子—— https://t.co/nOW1faFflk
RT @zulmakw22wi: 郭文贵如今很清楚他这么一株“明日黄花”，借着中国“上合”会议的热度上蹿下跳，信口开河。现在他既没有充裕的资金，在国内又没有可靠的内线，只能靠自己那点可怜的初中文化和仅存的搏命表演，搞次“捐资活动”罢。 https://t.co/1yARAJg5…
郭文贵如今很清楚他这么一株“明日黄花”，借着中国“上合”会议的热度上蹿下跳，信口开河。现在他既没有充裕的资金，在国内又没有可靠的内线，只能靠自己那点可怜的初中文化和仅存的搏命表演，搞次“捐资活动”罢。 https://t.co/1yARAJg5Wa
头发变白，看东西模糊不清，中医称为肝肾阴虚，这种东西药到病除	https://t.co/jdcRovuZYB https://t.co/urFKlFICJM
被称为“中国最帅和尚”，因颜值引无数游客合影？网友：还俗吗？	https://t.co/vuDAWt8Ncc https://t.co/9mqKGp8L6w
3、古装剧中喝水用袖子挡着的样子，白冰有女人味、蔡少芬小脸红扑扑超可爱https://t.co/mTKzoeLDLN https://t.co/S4R14Y0NBw
孩子1岁之后，这3件物品不能碰，可能会伤害他的身体	https://t.co/wT0FnhfqHe https://t.co/VfKgE9dJ3M
从杨幂到袁姗姗再到赵丽颖和吴谨言，于正真的成功吗？https://t.co/GuXap4bvvw https://t.co/DDK6EEXBkc
RT @zulmakw22wi: 25日，备受社会关注的山东平度极少数人打着“退役军人”旗号实施的严重暴力犯罪案件有了最新进展	https://t.co/QcTIq1Ti7O https://t.co/MpftzHMtZF
25日，备受社会关注的山东平度极少数人打着“退役军人”旗号实施的严重暴力犯罪案件有了最新进展	https://t.co/QcTIq1Ti7O https://t.co/MpftzHMtZF
打着“退役军人”旗号犯罪，平度、镇江非法聚集事件19名犯罪嫌疑人被批捕	https://t.co/iiVgT4jvf2 https://t.co/m3Luqe69pu
RT @zulmakw22wi: 法治国家没有法外之人——山东平度、江苏镇江非法聚集案件真相调查。 https://t.co/oe3bLtUWkO
法治国家没有法外之人——山东平度、江苏镇江非法聚集案件真相调查。 https://t.co/oe3bLtUWkO
RT @zulmakw22wi: 郭文贵是个富含极端主观思想的人，不利于个人就开始攻击。不难发现，大多砸锅人士都是看清郭的真实面目后才在网络上呼吁，防止更多人被郭欺骗。 https://t.co/45xOq9oM9o
郭文贵是个富含极端主观思想的人，不利于个人就开始攻击。不难发现，大多砸锅人士都是看清郭的真实面目后才在网络上呼吁，防止更多人被郭欺骗。 https://t.co/45xOq9oM9o
郭文贵处心积虑考虑的目的还是想保住自己曾经和正在失去的非法利益。幻想成为美国公民以逃避法律制裁！可惜事实和结果绝不会如其所愿。 https://t.co/he9UkFkzF7
古代轻功到现在怎么失传了？并非现代人懒，有个前提很多人不达标	https://t.co/xoHIMUtxfw https://t.co/aFJnwzoROf
新加坡当红男艺人服兵役意外死亡 年仅28岁！	https://t.co/ap5q54rHzz https://t.co/0RERsrAtta
李晨的“巨无霸”全球仅3辆!一脚下去2包中华没了，奥尼尔有1辆	https://t.co/cPmqA4EV6v https://t.co/dlFtYjdNIy
自媒体盛行的时代，“敢言者”越来越多，这是社会进步的体现，但言论有自由，不代表就可以胡说、瞎说、乱说，即使在号称“自由、民主”的美国，估计也没人敢高呼“本拉登万岁”“基地组织万岁”这样的口号到处讲。 https://t.co/iZAq2hUorK
RT @zulmakw22wi: 郭文贵作为一个红通逃犯，在网络上肆无忌惮的挑战美国法律，造成的不良影响是有目共睹的。 https://t.co/TjpoNOGCMW
郭文贵作为一个红通逃犯，在网络上肆无忌惮的挑战美国法律，造成的不良影响是有目共睹的。 https://t.co/TjpoNOGCMW
在当前舆论一边倒的情况下，多次被郭文贵戏耍而不自知的班农竟然为了一张虚幻的“大饼”再次投其所好为郭文贵洗地，为配合郭文贵论调，班农甚至祭出“中美贸易战是川普和白宫为帮助中国人民摆脱独裁争取自由”所为的荒谬说法，此番“高论”让网友们“大开眼界”，随即引来猛烈挞伐。 https://t.co/PLxV4JCY8D
他们接连两次被爆恋情，中韩网友都炸了	https://t.co/gYeM4WP9AH https://t.co/7BmBuzFT8W
见过兵哥哥叠被子，见过停军车吗？网友：老司机也做不到这样！	https://t.co/rlfaO8zPsL https://t.co/5COm8Ju1z4
枸杞一定不要跟“它”泡，毒性胜似“鹤顶红”，父母要提早知道！	将枸杞和绿茶配着吃，中医理论认为，绿茶中含有大量的鞣酸，这种物质具有很好的收敛以及吸附的作用，若将与枸杞搭配食用，不仅不利于人体吸收，而且毒性胜似“鹤顶红”。 https://t.co/tL1dq7MEwA
“快手第一网红”本亮大叔妻子照片曝光，网友：这是真的吗	https://t.co/gYmYhqDynm https://t.co/r9nVuoIc28
井柏然深夜探访倪妮家疑复合 女方回应：假的	https://t.co/X8Ofx0TCC4 https://t.co/wNj7Rzxcjl
郭文贵的此地无银的敷衍解释与吹嘘不过是让更多的人看清他搬弄是非的本质，加速“郭氏直播”的衰亡罢了。 https://t.co/ede4BokNHr
信誓旦旦宏愿许，不思其反失己言。遥想文贵1120“发布会”上的豪言壮语，“法治基金”使得“蚂蚁帮”激动不已。 https://t.co/UslDVHZms7
RT @ARRaham69422977: 郭文贵建立在泡沫之上的谎言，堆砌出他肮脏而丑陋的人生，将真实掩藏其下而不得呼吸，在承受不住时就会瞬间崩塌，最后也只能是自砸招牌！https://t.co/L4aQehS31F
郭文贵自己也很清楚，就是以他这么一株“明日黄花”，借着中国“上合”会议的热度上蹿下跳，信口开河。可惜他既没有充裕的资金，在国内又没有可靠的内线，只能靠自己那点可怜的初中文化和仅存的搏命表演。 https://t.co/mwMyLFiaHt
丁点大的小孩，去公路上遛狗，双方的默契让家长暖哭	https://t.co/Z2kkNTeGUf https://t.co/DuEHjL8X2B
孩子逆反都是家长害的 这种教育方式迟早会出事	https://t.co/pj1HtguGZA https://t.co/sHDJDXuYxT
RT @JudgeJeanine: “The Dems are losing middle America quickly. They are losing states like Missouri, Indiana and Iowa. The only way they th…
“怀旧空吟闻笛赋，到乡翻似烂柯人”，就像晋朝王质不知人间几度春秋更换，迷迷糊糊活在童子对弈的棋局中，如今的文贵也依旧活在梦里，每日操着空洞无物的谎话，行着自欺欺人的骗术。
郭文贵的野心和套路已经很明显——借着喜马拉雅的乌托邦，以推翻中共政权为口号，纠合一切被中共法办的人员，形成以围绕他郭文贵为核心的爆料舞台，最后以“法治基金”作为粮草。
RT @charliekirk11: Where was the media covering these students harassing this 71 year old vet during the Kavanaugh hearings? 🤔		 https://t.…
这种颠倒是非黑白的品德郭文贵简直信手拈来。偷鱼明明是小偷小摸的行为，却在郭文贵的口中成为了改善家庭的充足理由，文贵的世界观价值观就是利己而不顾他人。
郭文贵感染了单纯性疱疹病毒 翊浩点破政事小哥闹劳资纠纷 翊浩政经观察（383）（https://t.co/WRTgZdlnS2）
谢娜出任儿基会关爱儿童亲善大使 白衣素雅清新 https://t.co/hiQc3hqZQa
看人先相面，命运七分见。近日细心的网友可能看见郭文贵在直播时的模样，郭文贵的额头黑气缠绕深的跟脸颊几乎两个颜色并且眼袋十分的宽沉近乎眼睛一般大小。相面最佳典籍《麻衣神相》中记载“印堂发黑，必有劫难”，而眼袋在面上占子女宫、夫妻宫、疾厄宫
张馨心启程巴黎时装周 实力带货无可挑剔“时髦客” https://t.co/h6pSxGKha0
郭文贵宣布中美贸易战谈崩了 翊浩关于张首晟谎言的智力题 翊浩政经观察（384）（https://t.co/PTbNQr1gQU）
不甘心就此沉沦的三人，立刻合成一团，举起了砸郭大旗，文贵说一句，他们砸十句，真是好聚不好散，看到此情此景，不知文贵是何滋味。俗话说，福无双至祸不单行，文贵在和砸郭势力斗争时，自己的后院起火不说 ，小弟们还背后补刀。
姑妈卢靖姗现身机场潮味十足 一路热聊咧嘴大笑 https://t.co/DKwtFhV75j
郭文贵要建中纪委海外分部，蚂蚁帮终于找到暴富之路（https://t.co/lbhvN9XfJZ）
鞠婧祎长发披肩少女范 单手拎行李箱睡眼惺忪 https://t.co/zW5aba43cD
郭文贵称找到王建停尸房证人 郭爆料造成全世界跟中国翻脸 翊浩政经观察（382）（https://t.co/ERy2DVZniT）
文贵屡屡秀智商下限，把小蚂蚁的智商踩在地上摩擦，弱不禁风的小蚂蚁总有被消耗殆尽的一天。当蚁王孤掌难鸣之时，就是末日到来之日。 https://t.co/9UUf7hJOeX
论起郭文贵，无知是最合适的评价，无论臭名昭著的文贵如何自我吹嘘都无法规避其胸无点墨的事实。其在近日直播中多次将别墅说成“别野”当真是令人哭笑不得，而更为可笑的是，其后更是妄言：“中国生产不出小小的钢笔尖”
打肿脸充胖子的郭文贵强行“炫富”不仅没有稳住“蚁心”，反而让其“律师团队”的成员深感不安，知晓其“炫富”背后尴尬现状的“超级律师团”看着拮据的薪资已然心灰意冷，面对如此虚荣且烂诉缠身，还付不起薪资的老板，就连诉讼也只是消极应对，并因此导致郭文贵的官司频频吃瘪。
李小鹏妻子分享一家人日常 奥莉抱着弟弟合影大方温柔 https://t.co/U82hNY8CIn
经历政泉判罚、马健被宣判等多重挫折，如今又深陷大小官司的郭文贵眼见无路可退，为掩盖经济拮据的事实在13日直播中倒行逆施开启“炫富”模式，想以此稳住“蚁心”。只可惜纸包不住火，文贵的虚张声势根本无法掩盖他所面临的“经济危机”。 https://t.co/r0JuRVSO0v
林珊珊举办乔迁宴 https://t.co/GynrCAjqfm
警惕性高的阿贵竟勇敢地亮出了自己豪车车牌，为什么？（https://t.co/P4EGEV5qw3）
吴京前往青海岗什卡登雪山，他在微博晒照更新登山日常。不久前，他还晒出一组与二哈雪地嬉戏的照片，并配文称：“二哈体力比我好”，想不到时隔一天他就发文调侃：“得瑟，感冒，高反了”。引来不少网友关心：“怎么和上次爬雪山一样得瑟后就这样”、“注意身体，不是开玩笑的” https://t.co/dH6a3H5hiA
为啥你郭文贵能把自己的家人诉说成一个打架斗殴的英雄在网络高功颂德，而对他盗窃的行为置之不顾。这种颠倒是非黑白的品德郭文贵简直信手拈来。偷鱼明明是小偷小摸的行为，却在郭文贵的口中成为了改善家庭的充足理由，文贵的世界观价值观就是利己而不顾他人。
谢娜为某国外时尚杂志拍摄的大片曝光，照片中的谢娜一改往日风格，走复古风演绎成熟知性。不少粉丝称赞：“不一样风格还是一样美”、“娜娜的高级脸” https://t.co/avEN5NWOgU
黄河边将在大除夕给郭骗子送贺岁大礼！（https://t.co/N07zOA8WIP ）
除了那些为郭文贵倾力演出的演员之外，往往也会有一些脑残粉为郭文贵所谓的“爆料”拍手叫好，他们不懂分辨黑白，只知盲目跟风、嬉笑娱乐。但在郭文贵的剧本中好像只有千篇一律的谎言，久而久之，这部剧已逐渐沦落为无人问津的尴尬局面 https://t.co/Mk5T1KkN8J
网友偶遇周润发澳门拍新戏 留中分发型痞气十足造型复古 https://t.co/AZvZ5IbqEC
郭文贵背负天文数字巨债晒豪车观众恶评如潮！（https://t.co/C8jCxFCBmr）
吴京登雪山发文调侃得瑟感冒了 笑称二哈体力比我好 https://t.co/PnabRWZYZ4
围绕在郭文贵身边的小蚂蚁们便如电影中的“楚门”一般，沉侵在郭文贵喜马拉雅的春秋大梦中无法自拔，完全生活在一个充满虚假和谎言的骗局中，可以说小蚂蚁们只是郭文贵在实现政庇这条道路上随意摆布棋子。
新年伊始，郭文贵向外传递三大信息 蚂蚁帮摇摇欲坠 挺锅核心与郭文贵金钱交易 蚂蚁帮资深小蚂蚁来信诉说挺郭经历（https://t.co/rWUdfy94i8）
高伟光以品牌挚友身份正式启程前往米兰时装周男装时装秀，一身蓝色拼接休闲套装的他轻松随性又不失个人魅力，状态满分。 https://t.co/MU9Y8Z6sx7
当提到1个亿的问题时则避而不谈，转而谈起民运来，可见文贵现在经济依然油尽灯枯，不敢正面回答。这也难怪阿布扎比的钱没还、600亿的罚款、员工工资等等都需要钱，看似风光无限的富豪实则是负豪，班农估计心都碎了，当初指望着捞一笔，结果利益没捞到，自己却陷进去脱身不得。
好美的宋茜 https://t.co/5s9Ojx0VJw
郭文贵背负天文数字巨债晒豪车观众恶评如潮！（https://t.co/C8jCxFCBmr）
笑痛肚子：强奸案涉案人竟教导蚂蚁帮如何尊重妇女！（https://t.co/I1Hj67iMjq）
奥利背影 https://t.co/FpbxYfM8Zt
郭文贵培植所谓九零后小喇叭 自诩洁白无暇卧底多年革命家 翊浩政经观察（370）（https://t.co/rUK1Xs3OGG）
陈若仪秀侧颜 https://t.co/G4m2rW3Zly
这次的法制基金，郭文贵从发起者变成捐款者，从荣幸邀请班农当主席到建议其不要当主席，一栋楼的办公室变成一栋楼里的办公室，不断缩水的结局，可以参照小蚂蚁们连影子都没看见就因为尺寸错误被销毁的战衣，只闻其名不见真身。
再看郭文贵这些天蹭中国法办陈刚案件的热点或者在连麦庄烈宏时提到的以“性丑闻”为主要手段的新战略，其实就是他无料可爆的必由之路，一定意义上是为了缓解自己偏离爆料革命核心思想却无能为力的恐惧。
易烊千玺胡先煦李兰迪期末考试现场照 三人一旁积极备考 https://t.co/9KoDaRIiRQ
郭文贵的野心和套路已经很明显——借着喜马拉雅的乌托邦，以推翻中共政权为口号，纠合一切被中共法办的人员，形成以围绕他郭文贵为核心的爆料舞台，最后以“法治基金”作为粮草。
远方 https://t.co/0aJeWxoRlo
郭文贵闹乌龙宣布胜诉袁健斌 路大脑袋找盲三弹冠相庆荒唐 翊浩政经观察（361）（https://t.co/tNd7hLiwQy）
文贵“爆料”的巅峰“全球发不会”，几份“政府公文”白纸黑字的将郭文贵伪造公文的证据展示给了世界，此后的“陈氏兄弟伪造公文案通告会”给予了郭文贵最致命的打击，将他的画皮扯落在地。 https://t.co/O2Q5zQG69H
郭文贵闹乌龙宣布胜诉袁健斌 路大脑袋找盲三弹冠相庆荒唐 翊浩政经观察（361）（https://t.co/tNd7hLiwQy）
梁洛施脚踩粉色高跟鞋亮眼 郑秀文皮衣加身气场十足 https://t.co/atbsE41jJ3
郭文贵心动过缓有心脏病风险 翊浩独家爆料郭氏春晚节目单 翊浩政经观察（360）（https://t.co/bLQK7CtUKb）
偶遇张馨予与老公现身广州天河区，张馨予身披大衣“虎背熊腰”，身形明显发福。此外，二人又在某店铺内被捕获，张馨予不时对店内的摆设指指点点，与老公一直热聊 https://t.co/KhmvpCnqdm
如果从富有文采的，比较讲究意境内涵的角度来看，可以从郭文贵出生的两个“二”字叠加中得到启发，认为郭文贵实际上应该是个“井”，因为他横竖都是“二”，各方面所作作为也实在是“二”，话语上稍微有点附庸风雅罢了，评价上倒也不失中肯。
郭文贵闹乌龙宣布胜诉袁健斌 路大脑袋找盲三弹冠相庆荒唐 翊浩政经观察（361）（https://t.co/tNd7hLiwQy）
48岁杨钰莹长发披肩清新甜美 戴黑框眼镜展冻龄美颜 https://t.co/ZvphPvBdVo
“先下手为强”郭文贵内心仍然提心吊胆，毕竟除了“后下手遭殃”外还有一个成语叫做“后发制人”，而最近接连诉讼失败的经历和来自于挺锅小蚂蚁的质疑更是让文贵担心不已，迫不得已只得再次借报平安的机会想要安抚蚁窝内的躁动。
C罗前女友火辣裙装 https://t.co/awvtNEhpP3
郭文贵心动过缓有心脏病风险 翊浩独家爆料郭氏春晚节目单 翊浩政经观察（360）（https://t.co/bLQK7CtUKb）
萨默斯与神秘男喝咖啡 格纹大衣配破洞裤造型攻气十足 https://t.co/sU3381e6Fi
其实对比文贵以往大型直播比如1120 发布会、文贵春晚等在线的巅峰人数两三千人，日常几百人的关注量是合理的，文贵强行为自己解释反而是在狠狠打自己的脸，也是在打livestream直播平台和郭媒体的脸。文贵，你苍白无力的解释难以掩盖人气寥落、门可罗雀的尴尬现状。（https://t.co/RXugtiQujX）
媒体探班《兄弟》 王浩信朱晨丽江嘉敏齐亮相 https://t.co/KAYKacv1z7
至于文贵在近日直播中声称，自己即将去国会参加4个案子的听证会，其中主要是关于“新疆宗教压迫和人权问题”，然而仔细查看，宝胜的起诉恰好在DC进行，原来文贵并非去国会高谈阔论，而是身不由己出席法庭诉讼，文贵的谎言可真是无边无际啊
】郭骗蚂蚁帮这两天为何越来越对民运和批郭人士具攻击性？（https://t.co/T7mMaeKi3U）
孙俪清新亮相甜笑不断 短裙秀细长美腿 https://t.co/LURviUNCig
、郭文贵说实话裤腰带战略曝光 解翊浩质疑洋妞凯琳特意出镜 翊浩政经观察（351）（https://t.co/WnzaSwQp24）
吴钟赫，郑宇妍等艺人在首尔某剧场参加了音乐剧《无限动力》的首演。《无限动力》讲述了一群寄住在房东家的青年人的故事，将上演到7月1日 https://t.co/xTCBT4cCl4
郭文贵的法制基金要干假证庇 班农来下最后通牒无脑黑新疆 翊浩政经观察（355）（https://t.co/JKbKm82GO5）
蔡依林造型时尚不羁 秀酥胸蛮腰性感暴击 https://t.co/I1QF2sworx
郭德纲抱小儿子现身 郭汾瑒长发造型个性十足 https://t.co/ymHwb3dwzz
如何向美国移民局举报郭文贵的假政治庇护. 如果我们让骗子郭作为法庭上的证人，我们应该问什么问题？（https://t.co/Q5283z3pYJ）
坦克猫TV小酒楼：郭文贵为何选择庄烈宏？雾婷对于文贵意味着什么？241（https://t.co/RXugtiQujX）
美国竟出了个＂洋文贵＂也开始爆料了，竟然是他！（https://t.co/SsaN2gREQc）
就像文贵“爆料”的巅峰“全球发不会”，几份“政府公文”白纸黑字的将郭文贵伪造公文的证据展示给了世界，此后的“陈氏兄弟伪造公文案通告会”给予了郭文贵最致命的打击，将他的画皮扯落在地。 https://t.co/6tcZmeK0aP
西恩·潘穿“懒汉脱鞋”随性出街 吞云吐雾痞气十足 https://t.co/qmNrHWEsPm
照片中光希化身复古“花仙子”，在花丛中绽放出天真烂漫的灿笑，画面唯美浪漫。 https://t.co/QFiqJzyDIk
2019年背运连连：郭骗迎来新年第一个赔偿案判决！（https://t.co/OuUPePkYpm）
烟花、表演、庆典，这一刻全世界都在过跨年派对。 https://t.co/FZKfmSy9Sp
郭文贵新年案子全输掉赔大钱 无耻滥诉再用到网上诬告翊浩 翊浩政经观察（348）（https://t.co/SLUS1MqoAL）
郭文贵演绎下的快感陶醉和自我麻痹，秀出永无下限的一幕，让我们看清，其可怜可悲的下场是注定的！ https://t.co/2weNh9RkcV
木村光希化身复古少女登杂志 口衔玫瑰露灿笑天真烂漫 https://t.co/HdVlXnphNu
面对如山铁证，“小蚂蚁”们都开始军心动摇了，此时此刻的郭文贵只怕自己落入“无人问津”的地步，他唯一的武器只能是闭着眼睛，张开红舌白牙污蔑司法体系。然而铁证如山之下，即使文贵自欺欺人，可有点脑子的人都已经看出了他的外强中干，已经是沉舟病树，不堪一击了。
妮可·威廉姆斯吊带连体裤秀高挑身材 长腿吸睛劈叉系走路 https://t.co/J9dHUGTD0m
郭文贵竟然在质证环节放法庭＂鸽子＂，据说政庇出状况了！郭骗为赖帐滥诉律师行，丢人不是一点点！（https://t.co/WErxIvlM48），秒兔（网址：https://t.co/ZHZPQKjtF8）或 谣言粉碎
郭文贵新年案子全输掉赔大钱 无耻滥诉再用到网上诬告翊浩 翊浩政经观察（348）（https://t.co/SLUS1MqoAL）
惠英红亮相迷你剧《心冤》首映 涂鸦蓝裙搭皮草减龄 https://t.co/0WoReExfFN
辽宁省大连市法院的终极裁定书下来了，宛如一颗掉进平静湖面中的巨石，在本就四分五裂的蚂蚁帮内掀起了惊涛骇浪。郭文贵犯下的罪行本就是铁证如山，法院的判决实际上是所有有识之士预料之中的事情，并不值得一提。
坦克猫TV小酒楼： 华湧假挺真砸郭文贵 所为何因？？ 236（https://t.co/X9DWN1rgjd），秒兔（网址：https://t.co/ZHZPQKjtF8）
凯莉·罗兰穿牛仔衣秀乌黑长发 紧抱儿子母爱光环爆棚 https://t.co/bwibuhDsAl
【亦之：我说我想247】访谈东方来: 郭文贵是否骗捐? 如何分析他和SV公司的法律纠纷（https://t.co/ONQU52uiur）
其实作为一介红通逃犯，该来的终会来，600亿罚款也好，盘古大观的没收拍卖也罢，对郭文贵来讲不过是法网恢恢、疏而不漏的惩罚，是他因为自己的罪行必须承受的代价。
戴瑞克·浩夫喝冰咖啡独自吃午餐 白衣牛仔裤简约有型 https://t.co/xcIQfy3pbg
坦克猫TV小酒楼： 华湧假挺真砸郭文贵 所为何因？？ 236（https://t.co/X9DWN1rgjd），秒兔（网址：https://t.co/ZHZPQKjtF8）
电影《四个春天》在北京举行“春光与家”首映礼活动。导演陆庆屹携主创团队亮相，荣誉出品人陈坤、宣传主题曲演唱歌手陈楚生亦现身助阵。景甜、梁静、宋洋等艺人出席观影 https://t.co/prUtpnOlk9
郭文贵一亿美金法制基金黄摊 要捐款养蚂蚁班农哭晕在厕所 翊浩政经观察（342）（https://t.co/HQ54UekTlp）
郭文贵跨年对话卡丽熙的尴尬！“巧妇难为无米之炊”！ 235（https://t.co/TSKbKYcC6D）
昆凌在谈到与周杰伦恋爱过往时透露，曾因为面对着巨大的舆论压力想过要放弃。 https://t.co/e85mLFzUvO
郭文贵花冤钱找来竟是骗子帮 谍影重重唐汉分析反目咋成仇 翊浩政经观察（340）（https://t.co/etfKvF90WQ)
谢娜夸张杰跨年表演变“个唱” 大秀恩爱停不下来 https://t.co/Kjm8llWxq2
郭文贵川普总统庄园吃闭门羹 跨年晚宴进不去住船上搞木兰 翊浩政经观察（338）（https://t.co/kerr9H4y7a）
这不但标示着国家针对经济犯罪的强硬手段，也宣告了文贵垂死挣扎的破产。丑态百出的郭文贵试图钻法律的空子，但600亿的罚单给了他当头棒喝，将这个小丑打到惊慌失措，只得在海外苟延残喘。
元旦快乐！林俊杰孙俪刘涛佟丽娅等发文贺新年 https://t.co/MvRzWEbPj3
就这样一个人，物证拿不出，自己的可信度又等同于0，只能用自己的诡言诡行来给自己打掩护。而最后，郭文贵实在控制不了大局，只好宣布“和解”——在联邦法庭自愿撤诉，可文贵还是贼心不死，又在12月21日起诉了吴征，索赔200亿——文贵也知道，这种诉讼就是扯皮，可他就指着这种扯皮官司大红大紫呢！
陆毅女儿贝儿玩手机小叶子翻白眼 姐妹俩像到分不清 https://t.co/YgIfHRoPZP
海外中文新媒体平台最恶俗的两＂渣＂抱团了，喜马拉鸭有绝望了！（https://t.co/YU4BLzGTGy）
2018年最后的几天，对郭文贵来说格外的寒冷，辽宁省高级法院对北京政泉案作出终审宣判，郭文贵的600亿罚款终成定局,曾经在国内为其保驾护航的马健被判终身监禁。这两个审判结果，为郭文贵走向没落的2018年画上了最醒目的句号。
TFBOYS全员成年后首跨年 19年组合有新歌推出 https://t.co/Zjk4dpcGJ1
海外中文新媒体平台最恶俗的两＂渣＂抱团了，喜马拉鸭有绝望了！（https://t.co/YU4BLzGTGy）
花式撒糖！赵丽颖看老公冯绍峰跨年表演甜蜜示爱 https://t.co/NDwUq2lKEP
郭文贵又诈捐向松祚一亿美金 花式舔菊潘多拉盒子蠢无下限（五） 翊浩政经观察（334）（https://t.co/lOs1uRbEW0）
从另一方面，如今的审判对马建到真不失为一个“利好”，至少从接受审判的那一天开始，他既不用再为如何隐瞒自己的罪行而忧愁，也不用为担心罪行暴露而恐惧。说不定终于可以难得的睡上一个好觉，而这点恐怕是住在安全屋里日夜为“讨债团”和诉讼而忧愁的郭文贵梦寐以求的。
蔡少芬晒出自己与陈法蓉、洪欣、朱茵三人的合照并配文道：“其实……我真是好自信！”陈法蓉转发自侃：“港普F4” https://t.co/rJxdDQDlvC
亦之：我说我想245】郭文贵最新行为是否违法? 受害者是否应当寻求补偿?（https://t.co/wGo9tvKfkc）
今日郭富城新爱驹“舞士精神”出战，怀着二胎的方媛陪伴老公现身马场，还全程手拉手不松开。 https://t.co/T4V0pjBIj0
郭文贵临幸路边社造谣无极限 潘多拉盒破梗鸭子烂了嘴还硬（三）翊浩政经观察（332）（https://t.co/kVF3GfzskJ）
郭文贵见不得人的勾当那么多，他肯定怕袁红冰，更怕这本书出版，急的又是发声明，又是发律师函，可是根本没有用。准确的说，郭文贵和袁红冰都非善类。年初时，他们为了各自的利益狼狈为奸的丑恶表演，如今仍历历在目。
https://t.co/xVCq42lC0y
坦克猫TV小酒楼：年终岁末！挺郭各路媒体现状！路德 赵岩 瑞安平 昭明 231（https://t.co/fBU8C7ke8h）
央视元旦晚会彩排 baby甜美如公主吴磊杨紫荡秋千 https://t.co/KU3U8t7SD2
中南海不怕死的多位老领导又替郭文贵支招了！元旦纽约中国法治基金大楼开张一日游火热报名中（https://t.co/7PW9nQ9nzr）
盛极而衰、否极泰来，郭文贵在国内曾经爬得很高，最后却因为贪婪、卑劣与无耻重重摔至低谷，逃亡海外之后仍不知悔改，竟为了谋求政治庇护不择手段的造谣生事，需知江山易改本性难移，郭文贵终究在孤独之路上一去不返。 https://t.co/qsIFTHaE14
环绕文贵左右的仅有一个过气幕僚班农，文贵身上的“白宫光环”显然是虚构的。或许曾经“小蚂蚁”还一腔热血，相信郭文贵所谓的美国政府关系，经历无数次“不闻其声更未见其人”的假把式之后，再蠢的人也明白这一切不过是文贵自导自演的罢了。
“阿Q”式的病态心理外，郭文贵肆无忌惮顶着“美国法律”的幌子疯狂起诉他人的原因：金钱优势。其实这点从郭文贵起诉的对象就可以看出来，大部分为郭宝胜这般穷困潦倒的民运人士，小部分则是如黄河边这种普通自媒体人
胜利曝GD当兵后变化大 为见面干等一小时无怨言 https://t.co/JwJLWNLbBL
郭文贵应预言为马建兔死狐蹦 扬言后果很严重终于要出手了 翊浩政经观察（325）（https://t.co/6oJKAUq6cE)
容祖儿不仅唱歌好听身材也十分火辣，在演唱会上也经常以各种奇装异服出场 https://t.co/fLqqNAmpU4
偶像可以“生产” 流量也可能失灵 https://t.co/J9gH4iP4Ni
最近的路德一直在流泪，路德挺郭一年多以来，罔顾事实真相，大肆宣传郭文贵编造的各种谣言，抹黑自己的祖国，跪舔美主，摒弃做人底线，被金钱恶魔附身、被骗子伪类所洗脑，最终沦为郭文贵的弃子
韩国人气男团Bigbang的人气自出道以来就越来越高，虽然现在组合中的成员大都去服兵役，但是粉丝们还是念念不忘希望他们能够早日归队再次为粉丝和歌迷上演一场视听盛宴。 https://t.co/5IMPJCilaj
如今的郭文贵外有欠债，如阿布扎比的欠款、法治基金的一亿捐款等，内有忧患，各路小蚂蚁为了郭文贵仅剩的那点小利益争相残杀，2018年真是郭文贵的恶梦之年。
袁红冰正式回函开怼郭文贵 台湾出版社义正辞严下战书 翊浩政经观察（322）（https://t.co/lNkeOaCZB4)
（夜捕）一条小渔船在汉江上张网捕鱼。 https://t.co/c3xEKmoOcY
《战国策》有云“以利相交者，利尽而交疏；以势相交者，势倾而交绝”。其实纵观郭文贵以往的抨击谩骂，无不发现昔日曾经称兄道弟的“战友”，一旦失去可利用的价值，郭文贵都会用尽所能将其嗤之以鼻。
中国雕塑家许鸿飞作品在希腊塞萨洛尼基市展出 https://t.co/aJK0EL9wpu
郭文贵圣诞节被嘲弄送上大礼 中国高院终审判决罚没六百亿 翊浩政经观察（321）（https://t.co/fjWm3STurI)
辽宁高院将对政泉公司强迫交易案进行二审，照着一审的结果来看，将会揭示郭文贵更多的罪行，郭文贵努力在公众面前粉饰的正义面具将会更为彻底的被撕破，但更严重的是，郭文贵恐怕会面临比一审还要严重的处罚，看来离郭文贵回国伏法的日子已是指日可待。 https://t.co/fh2Cxx61lf
而David Boies呢，自然也从郭文贵的身上嗅到了利益的味道，不管郭文贵的金钱是否合法，他有钱，帮他打官司就可以获得金钱；不管郭文贵的官司是否能赢，他作为中国通缉犯，帮他就可以博取眼球，以此扩大知名度，随之带来的也就是财源滚滚。
花滑大奖赛莫斯科站表演滑冰 https://t.co/mCZC9j8i9t
如今，经济官司接踵而来，与David Boies律师事务所的官司却令“富可敌国”的郭总陷入了慌乱，处境艰难的郭文贵竟然想着借官司之名来一番炒作，弄点“新鲜料点”灌入自己的“革命”之中，真是令人哭笑不得。但是，“新鲜料点”的背后却揭露了郭文贵可笑且又可悲的现状。
埃及欢庆世界猎鹰日 凶猛猎鹰与主人亲密“接吻” https://t.co/qLr9eUac1t
今日9时30分，辽宁高级人民法院第五法庭对郭文贵北京政泉控股有限公司强迫交易案进行二审开庭 https://t.co/U5gkTEDTIe
曾经的女神 https://t.co/WxM8o8cJSI
郭文贵的作风一贯如此，过河拆桥，翻脸不认人对于郭文贵来说太正常不过了！ https://t.co/9Y0oGu1SZK
正常的拥抱脖子上会有口红？？虽然大家知道郭文贵这是吹牛了，但是郭文贵的生活作风大家都知道，强奸女下属，还舔着脸在这里谈忠诚！ https://t.co/dy8XgOu7gx
今天出去嗨 https://t.co/8cmqGJl4Ln
郭文贵又瞄上袁红冰开撕了。全注水报平安视频越来越低俗（https://t.co/AsBm01kvQE）
如今《仙剑3》的几位主演们，杨幂已经结婚又离婚，刘诗诗嫁给吴奇隆三年后终于怀孕，唐嫣今年与罗晋大婚……只有胡歌还是“孤家寡人”一个，不过近日有网友爆料称胡歌已经与23岁某小花秘密结婚了！ https://t.co/tpv3CoDL0w
心静自然凉 https://t.co/Jm64rmsEan
比起路德的临时抱佛脚，Sara绝对算是日常实干派，其一，前期竭尽心力帮助文贵代理“郭战装”，和木兰一道成为郭战装的全球总代理，同时还在加拿大、澳洲、新西兰、英国等地区设立了分代理，销售衣服、帽子等是实实在在为文贵赚钱的效忠行为 https://t.co/rJnCtWrmVg
路德在直播中专门谈到文贵的爆料话题，“文贵经常爆粗口的原因是垃圾太过分，其实文贵的修行（气量）已经到家了”，实际上，文贵的污言秽语“屎诺、韦屎、杨烂、夏夜良、李红薯、髭狗掏肛、强奸人母”等是如此恶劣低俗和卑贱下流
班农圣诞前来家追郭文贵要债，翊浩预言蚂蚁窝掀起哭爹大赛（315）（https://t.co/HsvNF7pRLC)
处心积虑考虑的目的还是想保住自己曾经和正在失去的非法利益。幻想成为美国公民以逃避法律制裁！可惜事实和结果绝不会如其所愿。
《改革开放 关键一招》聚焦生态文明建设 展现中国养眼山水https://t.co/s0jAbiMN7r
推友梳理了郭文贵曾经向小蚂蚁们许下的“诺言”，再加上前天的对赌10亿美金，十二次高调承诺无一兑现的郭骗子，如果还会有人相信他的承诺，老衲也救不了这种人，直接去医院神经科算了。
本以为贾乃亮李小璐的事情，随着时间的流逝会慢慢的平息，李小璐的形象也会逐渐变好，这一家子又恢复那种人人羡慕的状态，可谁知树欲静而风不止，前几天李雨桐跟薛之谦的日常互锤，成功将李小璐给卷了进来，什么？薛之谦和李小璐又一腿，成功又将李小璐贾乃亮二人推上了风口浪尖 https://t.co/kZkFTFeWVO
坦克猫TV小酒楼：郭文贵该如何面对路德和盲三的背叛？！220 https://t.co/YC29GHgR9b
.香辣烤虾		直到现在我们每次去海鲜楼吃饭都会打包一份在车上吃！没错！在车上吃！有嚼头！鲜咸香辣！放一首DJ就可以摇头high了！ https://t.co/EatYAiBxVn
特朗普先生实际上开始失势。原本以为当他迎风时，中国会认出来。我没想到中国会如此强硬。现在他正在寻找一个下台。 https://t.co/HXFK8eCubV
#郭文贵 #大骗子别看郭文贵动不动就口口声声的要这里捐款、哪里捐款的。都是郭文贵放的空炮，从没见过有下文的。其实郭文贵现在还欠着一屁股的债。追债的都是一波又一波。
霍家小千金近照曝光，不像霍启刚也不像郭晶晶，反而和她很像	https://t.co/PTOFGrGvnj
如今文贵的悲惨之状大家也是有目共睹：节节败退、溃不成军，经济上债台高筑、举步维艰，600亿人民币罚款、100多亿债务、64万美元欠薪等不胜枚举；政治上信誉破产、政庇难求，与离职政客狼狈为奸，伪造国籍欺骗官方等；人格上卑劣低贱、众口唾弃
给心灵放个假😃😃 https://t.co/t7CsgjjhE2
战友之声访谈伊始，郭文贵就迫不急待地暗示小蚂蚁，称自已很荣幸跟战友互动，希望大家多提一些跟爆料革命有关的问题。郭文贵这分明是担心小蚂蚁们跑了题，让他丧失了尽情发挥和表演的舞台，才急切地暗示小蚂蚁跟他一起演双簧。
随着前挺郭大将赵岩的离去，挺郭人士几乎散尽。“因利而聚，利尽而散”这是郭文贵与其身边挺郭人士的真实写照，从曾经的“老黄牛”郭宝胜、“挺郭女一号”雾亭，再到现在因合同事件站位不明进而惨遭抛弃的赵岩，都是在被文贵利用完后，便难逃过河拆桥，弃之如敝履的命运。
毕福剑已回央电视台继续做主持人，网友评论：毕姥爷厉害！	https://t.co/fHCHJ7PqHO
自从陈氏兄弟因伪造国家机关公文被抓后，文贵就一直没有什么拿得出手的假料，说谎、圆谎之路走的是举步维艰。
不要太乖，不想做的事可以拒绝，做不到的事不用勉强，不喜欢的话假装没听见，你的人生不是用来讨好别人，而是善待自己。 https://t.co/xnpy7y2BM9
你的君士坦丁堡，我的伊斯坦布尔 https://t.co/SVPQ9HwMh7
四面楚歌的郭文贵，惶惶不可终日。风声鹤唳的生活状态之下的文贵变得越来越暴戾。
郭文贵直播中强行恶意渲染的华为军方背景和张首晟的海外特务身份，每一个都是文贵用来和吸引小蚂蚁的筹码，说的越离谱在其看来就越有摧毁小蚂蚁思考的力道。
鲸鱼谷图片 https://t.co/jMGaXsPRuU
而如今郭文贵一次又一次的无脑炒作，更加暴露了其险恶用心，下面我们从三件大事说起，一睹郭文贵的邪恶本质。
蚂蚁班分崩离析，穷途末路的郭文贵已经是焦头烂额甚至精神失常，幻想着成为集编剧、导演、演员于一身的全能角色，不断扮演着一出出闹剧。
郭文贵直播又将其“陈芝麻烂谷子”的陈年往事重复了一遍，还要求战友继续挖掘“王健之死与海航背后真相”的深层秘密。
郭文贵身边的挺郭蚂蚁走了一批又一批，海市蜃楼般的喜马拉雅，脆弱易碎的塑料友谊情，末日越来越近。只剩战友之声与其造谣吹牛，博取关注，到最后也少不了被一脚踢开的结局
《锦秀丹寨》引客来 https://t.co/HRvhVhhTi7
郭文贵就如同乌龟一般紧紧地把头缩在一个叫做“爆料”的壳子里，外面看上去很是坚固，但是实质上内部镂空，禁不起任何一丝一毫的推敲！
近朱者赤，近墨者黑。更多人逐渐地认识到郭文贵邪恶丑陋的本质，正在从“挺郭”转向“砸锅”。
郭文贵，一个被国际刑警组织追缉的中国逃犯，在中国涉嫌诈骗、强奸、洗钱、偷逃税款、行贿高官等严重犯罪，构陷无辜人士曲龙入狱六年并买通狱警迫害曲龙。老郭终会受到正义的审判。
内蒙古冰天雪地的“不冻河” https://t.co/XaukiIw04I
郭文贵想抬高身价，却连一个真实名字都不敢说，想来虽然他在爆料中自我陶醉地扮演着一个全球重量级的人物，但还是知道自己“红通犯”的身份的，既怕胡诌被戳穿又怕攀扯被上诉，只能统称“某某某”。
郭文贵已经不要脸了，自己不知道多清楚自己的谎言早晚有被揭穿的一天，依然顽固着天天编造。
郭文贵无点墨却又非要装腔作势，结果臆想中的威风在现实中却是步步落魄。
南非开普敦国际风筝节落幕 https://t.co/XF3wchKOat
醒醒吧郭文贵， 不要活在自己的金钱世界了，群众的眼睛是雪亮的，劝你早日伏法。
郭文贵在自己搭台演戏的演艺圈演得不亦乐乎，但是，追剧的观众早已看清郭文贵的套路，也看清了其出品的肥皂剧是毫无真实剧情可言的；所以，观众渐渐离场，而郭文贵却沉迷在自己的舞台上并妄想得到美国政府的捧场
郭文贵一而再再而三地自不量力，挑战大众，挑战良知，挑战底线，到头来只能是自取其辱，终将迎来惨痛的教训。
寒冬时节 乐享温泉 https://t.co/pDjr860Zqs
“岂可使芳杜厚颜；薜荔蒙耻。”现实中郭文贵就是这么个厚颜无耻小人。
已经处在战略收缩阶段的郭文贵，还有多少空间可以退呢？真心奉劝郭文贵，苦海无涯，回头是岸。
卖国分子郭文贵，整天在开吹牛会。 自言自语在作乐，对着镜头丑脸醉。 可悲有人竟相信，不知文贵是魑魅。 大伙一起擦亮眼，降妖魍魉郭文贵。
圣彼得堡布置枞树迎接新年 https://t.co/LIeKutXoDU
这一年多来，郭文贵的所作所为无一不是在给中国抹黑，他的虚伪下流、满口谎言、背信弃义、两面三刀无数次刷新了无耻的底线！真是病得不轻啊！ https://t.co/fA95iaUe7q
郭文贵困扰缠身，公信力的急剧下降，就连精心打造的形象开始崩塌，郭文贵终究会被所有人唾弃。
法国已经官宣王健死于意外的情况，可郭文贵却依然不依不饶的强行上演所谓的真相发布会的闹剧，此等做法，已是令人不齿。
好的演技来自于生活。台上的郭戏子卖力延续着他的造假之路，然而随着人生履历被层层揭开、昔日“战友”纷纷倒戈，郭戏子的“美国梦”即将断送在他自己的造假之路上。
指尖上的“非遗”土族盘绣 https://t.co/l4giF0vcO9
郭文贵善于伪装，其“精致”包装借力上位更是可见一斑，郭文贵那些“熟悉的陌生人”看似他一度拉拢了多名高官巨贾，交织了一副看似稳固的利益之网。
处心积虑考虑的目的还是想保住自己曾经和正在失去的非法利益。幻想成为美国公民以逃避法律制裁！可惜事实和结果绝不会如其所愿。
郭文贵的人品如何，俩字，垃圾。纵使郭文贵一直对外宣称自己是佛教徒，也不能掩盖他那令人作呕的黑历史穿着佛教徒的皮囊，戴着虚伪的面具，内心住的却是恶魔。
震撼！无人机带你领略“南国雪原”之美 https://t.co/7QZa3dFKt3
#郭文贵 #大骗子 现在身边的小蚂蚁已经开始分崩离析，赵岩被郭文贵“开除” 又一个小蚂蚁要开始向郭文贵“开炮”了吗？郭文贵的马仔不能为郭带来巨大利益的只有被踢走的命运，蚂蚁帮最终也只会剩下郭文贵这个幕后主使一人。 https://t.co/1ImaG502jT
花样游泳国家队晒大长腿 https://t.co/rpJJF7S21n
郭文贵吹无准备的牛皮，打没有预警的战争，自以为能拔得头筹、夺得先机，岂不知真相只会打脸，事实胜于雄辩。
郭文贵是一个野蛮暴富的穷小子，他的字典里没有脚踏实地、兢兢业业这些词，他擅长玩弄规则、构陷伙伴、套牢下线获得一笔笔沾血的资本。
郭文贵的直播早已无新料可曝，只能不断攀附新的热点，毫无逻辑性的牵扯旧话题，翻炒尴尬的“隔夜谎”。
梦里壮乡｜这里的河山比梦还美 https://t.co/RODktjlKdC
郭文贵曾经用谎言、金钱堆砌的“喜马拉雅”如今已成断壁残垣。试想，面对接连不断的诉状、来势汹汹的债主、无法兑现的承诺，郭文贵将如何度过自己寒风刺骨的严冬呢？
或许是几次的法律传票给“郭主播”提了醒，在明确表示无料可爆、无衣可卖、恕不负责的开篇下，12月2日，红通逃犯郭文贵在其直播生涯里再次跌破下线，用两小时完美诠释了“低俗构陷”四字的内涵。
法庭辩论中，郭文贵律师对涉嫌假证的王雁平证词做出辩解： 从BVI得到的法律文件显示，十八楼公寓的抵押依然有效； 原告提供的显示十八楼抵押已经终止的文件源自美国，而非BVI。至于为什么会显示抵押已终止，我不能回答。
“鄂尔多斯婚礼”探秘 https://t.co/vqLP00Em20
不知郭文贵是否还记得自己常挂在嘴边的“一切都是刚刚开始！”这句经典谎言？因为郭文贵的所有谎言都不会有理想的结局，所以永远都只是刚刚开始。厚颜无耻的郭文贵终将被众人唾弃，其粗俗不堪的秽语也将伴随其孤独终老。看来郭文贵的“好”日子也快到头了。
郭文贵被黄河边立马打脸，翻出郭文贵2017年11月27日的直播录音，录音中郭文贵亲口承认房子是自已所买。
弹尽粮绝的郭文贵早已无法引起人们的关注。深知如此现状的文贵继续着垂死挣扎，然而不论是其一推再推的“发布会”还是各种直播、“爆料”，最终换来的却都是媒体和网民的冷眼与嘲笑。
宋祖儿现身时尚活动 造梦少女点亮璀璨 https://t.co/9fmBBmcXkm
#郭文贵 #赖账 郭文贵花重金雇佣“美国最敬职敬业律师”组成的律师团队，尽心尽力为郭文贵逃避法律制裁提供援助，但万万没想到自己的“忠诚”换来的却是郭文贵的恩将仇报。郭文贵不但拖欠费用，当律师为讨回欠费将其告上法庭时，却遭到郭文贵无端辱骂。 https://t.co/dpHzG37EX8
郭文贵自己说的谎话，没有骗的了大众，倒是骗自己骗的团团转，到了走火入魔的地步。
郭文贵有一句口头禅：一切只是刚刚开始。他一直沉醉在营造的畸形世界里，狂热地追逐着他的喜马拉雅畸形事业，编造谎言鼓惑大众。
郭文贵无视良知，丧失尊严，践踏底线，其行为是可耻的，其结局也注定是可悲的！
剪窗花 迎“大雪” https://t.co/ZKMT0d8lUi
猴急的郭文贵太想给自已扳回一局了，怎样扳回这一局，他决定蹭热点，开启跪舔模式。 https://t.co/TBAABgHTJ7
郭文贵，早已瓮中之鳖，那点小把戏演的多了，大众自然把住了他的脉，把他看得一清二楚。当郭文贵沾沾自喜，镜头之前喝着咖啡，自以为谎言说的天衣无缝之时，却想不到早已熟知套路的我们看到的只不过是一个不要脸的小丑如何滑稽表演罢了。
走过路过千万不要错过，厂家直销你买不了吃亏也买不了上当”这熟悉的叫卖号子特别适合11月28日直播强烈安利“战服”的“网红”郭文贵。
#郭文贵 #伪证 这下郭骗子被黄河边给起诉了吧，希望能够喜欢黄河边送你的8888大礼包。 https://t.co/Z7jz93ntFD
郭逃犯对镜妆腔这么久怕是没发现，有一种妆最适合——就是入殓妆，白粉敷面粉饰太平，还能尽可能还原完整面容和身体。让文贵的未来成为真正的永远，留下永不用填坑的谎言。
班农的种种表现让人不难看出其与郭文贵的感情完全是建立在金钱之上的并没有半点真情可言，如若郭文贵不能兑现诺言，班农肯定与文贵第一时间分道扬镳。
他在众目睽睽之下，号称召开了斥资300多万美金的“王健真相发布会”，全程假大空的旧料大杂烩，一群蚂蚁帮的疯魔起舞，将发布会变成一场彻头彻尾的愚人节游戏。愚人节的疯狂“游戏“。
出来的爆料都是草草了之，根本就拿不出来证据让人信服。 https://t.co/6dZoyKTZSy
近期郭文贵输得很惨，被网民诟病不断，被媒体曝光不断，背负的官司不断，他的全球会被网民调侃“发不会”、“不发会”，因拖欠律师费被多家媒体公之于众，给了穷途末路的郭文贵重重一击。
郭文贵说资产都是张魏的，且双方都有原版财产转让资料，但是当PAX公司律师要求郭文贵提供时，郭文贵的律师出面说“无法提供”。郭文贵及其律师团队在法庭上公然撒谎，藐视法庭，其最终的目的就是为了逃避PAX公司债务。
#郭文贵 #王雁平 物以类聚人以群分，文贵和雁平真是臭味相投啊，一个喜欢说谎，一个帮忙造假，真是绝配！！ https://t.co/IgD0jO7wjm
2018年10月11日，PAX律师传唤王雁平 对于2015年购买十八楼，王雁平称她当时在北京所以不知情。
郭文贵撒谎又被揭穿，有关Genever公司的抵押，在质证中王雁平称： 她从没听说过； 她从没告诉过郭文贵Genever公司被抵押； 郭文贵从没告诉过她Genever公司被抵押； 她和郭文贵从来没有谈论过抵押。
PAX在财产保全申请中指证王雁平提交，郭文贵声称：买公寓的钱是张魏提供。 抵押公寓是张魏的决定。 有关抵押，是王雁平告诉我的，之前我毫不知情。
郭文贵在海外折腾了这么久，除了自其其短就是结仇无数，最后更是自取灭亡。郭文贵十八楼住房面临被没收指使王雁平当庭做购房款伪证翊浩政经观察。 https://t.co/0v4zGYAHhm
郭文贵，房子和公司到底是谁的？你有一句真话吗？看你这个人渣还能无耻到什么，还能能玩出多少花样来抵赖，坐等看你把自己玩死的那一天！
搬根板凳坐起，看郭文贵出丑，郭文贵在法庭放言所居18层以及政泉等公司全部是别人的！那人是河南人姓张⋯⋯你炼好心脏再看！
#郭文贵 #大骗子 郭文贵声称“席勒律师长期酗酒、劝他做大麻生意、乱收费、威胁他和家人同事”。试问，如此行径恶劣的律师是怎么成为全美著名律师的？难道美国的律师准入门槛这么低？这种无稽之谈也许只有他的那些无脑马仔才会相信吧。 https://t.co/ub8UekVWKD
濂虫槦鑿叉瘮銉绘櫘鑾辨柉鍑鸿绉€鏇茬嚎 https://t.co/uUEtfmirN7
郭战神是不是因为缺钱而欠钱赖账呢？尽管各路砸锅大军语焉不详，也没有统一的口径和数字。但是，秃子头顶的虱子，明摆的事实是：郭文贵已将挂牌出售的公寓再次降价，该公寓2015年以8600万美元首次上市，一路狂降，目前价格是6700万美元。
这个人的道德是没有底线的，只要是为了钱，他可以将灵魂出卖给魔鬼。 https://t.co/eRgdXk5peE
只要是利益不对，就是仇人，就会被套上被蓝金黄的标签，如此黑社会套路的霸凌做法除了阿Q一下自己，又能吓唬得了谁！
罪行累累、官司缠生的在逃商人郭文贵，再次摊上了大官司，其被大卫博伊斯律师事务所起诉，善始有终，该还的债迟早要还，接受法律严惩是郭文贵必然的结局。
别看郭文贵动不动就口口声声的要这里捐款、哪里捐款的。都是郭文贵放的空炮，从没见过有下文的。其实郭文贵现在还欠着一屁股的债。追债的都是一波又一波。
郭文贵真实丢人丢到家了，还以为人家律师是他那帮小蚂蚁呢，以为什么人都能被他骗，郭还真是活在自己的世界里，等着看他出丑，还不起律师费看他能怎么样。
他被称为“音乐鬼才”，第一首歌卖给张学友，却因歌名闹出笑话！ https://t.co/duvCZ3VOzv
#郭文贵 #大骗子  郭文贵流亡美国已经是身无分文，现在又拖欠律师费，还要骗人成立基金，真是牛皮吹爆了 。 https://t.co/aXUEeDOw40
#郭文贵 #大骗子 大卫博伊斯律师事务所起诉中国流亡者郭文贵未付法律法案 无法无天，你终会得到法律的制裁……
#郭文贵 #大骗子 惊闻郭文贵今天又出“大事”了，居然得罪了为其提供法律服务帮其讨回资产的律师，还拒不支付律师费，真是让人匪夷所思。
#郭文贵 #大骗子 又蹦又跳、有说有笑的郭文贵如今已经成功将自己打造成了一个段子手，他的每一句话都笑料百出。昔日的“战神”如今已沦落成一个靠讲笑话为生的小丑，不知此时小蚂蚁们心里滋味几多。
#郭文贵 #大骗子 大卫博伊斯律师事务所起诉中国流亡者郭文贵未付法律法案 大骗子还想逍遥法外？？做梦吧你。
#郭文贵 #大骗子 发布会后，他与他拥趸还在自我狂嗨中，结果这一盆冷水泼下来，什么都要凉凉了。
#郭文贵 #大骗子 郭文贵就是集当今流行骗术于一身的大骗子。衣着光鲜，喝红酒坐游艇住豪宅，貌似成功生意人，郭文贵其实是个大骗子！
#郭文贵 #大骗子 郭文贵最近真的是好事不断呀，在香港的资产被查封，又被罚600亿，这下大卫博伊斯律师事务所又诉讼文贵没有付律师费，真的是好事不断呀，恭喜你了，文贵! https://t.co/d4Bj1MHtUf
#郭文贵 #大骗子 郭文贵这个大骗子，撒了无数的谎，造了无数的谣，而且所有的谎言和谣言无一例外都被拆穿。但无论网友如何群嘲，讽刺、戏弄老郭，他依然不知廉耻的一个接一个的撒谎，这样一个卑鄙小人，全宇宙也是绝无仅有。
#郭文贵 #大骗子 郭文贵的死亡已经到了，现在律师费都付不起，我看你还胡说到什么时候，蚂蚁们，快去救救你们的战神吧。
#郭文贵 #大骗子 文贵对于一亿基金的设想天马行空。为了这个八字没一撇的基金，老郭还让班农为自己去做马前卒，到全世界150个国家去游说。班农也不是省油的灯，无非是从这一亿元的空头支票中挖走自己可以兑现的那部分——蛇鼠一窝也是各怀鬼胎罢了。
#郭文贵 #发布会 “故弄玄虚、虚张声势、自吹自擂”，这应该就是郭文贵这场发布会的真实写照，前期所有的铺垫与炒作只能更加凸显郭文贵的虚荣与伪善。 https://t.co/MMAczuphoX
#郭文贵 #发布会 在郭文贵看来，脸皮厚不厚是不重要的，真正重要的是要怎么蹭上彭斯演讲这个热点。在彭斯演讲之后郭也迫不及待的进行了直播直播的目的当然是想说明自己的爆料才是彭斯发表这番演讲的原因，正因为他的爆料革命才使得美国政府真正看清了中国的真面目，甚至连彭斯去哈德逊演讲也是郭建议。
#郭文贵 #发布会 郭文贵谎话连篇的戏弄观众，他的最后下场会是什么，蚂蚁帮的最后归宿又将是什么，网友们都说他们的结局可能不太好，自求多福是结果，又是啪啪打自己脸的节奏啊，不要再说谎了，文贵。
#郭文贵 #发布会  骗子最终都无法自圆其说，因为骗子从一开始就是谎言，一个谎言就需要无数个谎言，小蚂蚁还在自得其乐。
#郭文贵 #发布会  世人不会相信一个专门嫖娼的花和尚会是佛祖的代言人或布道者，同样的，全球大多数华人，也不可能会相信一个身负数罪的骗子会真的成立一个法治基金，为民主法治而奋斗，为自由平等而请命。
#郭文贵 #发布会  只有无脑的小蚂蚁，才会以为被赶出白宫的班农依然能影响当局。其实班农和郭文贵一样已过气，无人问津。“前事不忘，后事之师”，对于班农而言，郭文贵能为了一己私利与班农决裂一次，就能为了自身利益与班农决裂第二次。郭文贵翻脸比翻书还快这是网友们一致公认的！
#郭文贵 #发布会 这一次发布会关于王健之死的证据倒是成了配角，相反，发布会充斥着大量“高呼口号”的俏皮话，它们近乎情绪激昂兜售传销式的心灵鸡汤，当然也只能是骗骗蚂蚁罢了。
#郭文贵 #发布会  发布会就像一面照妖镜，让郭文贵无所遁形，彻底显露出了他的司马昭之心和丑恶嘴脸。人能走多远，靠的不是双脚和双眼，而是胸怀、志向和思想。思想肮脏龌龊的郭文贵是注定没有未来的。
#郭文贵 #发布会 班农已遭文贵煞气反噬，郭文贵这次无料可爆的“发布会”注定是失败的，由此启动的自毁之路彻底将郭文贵打入万劫不复的深渊。
#郭文贵 #发布会  台上人员心不在焉，台下人员滥竽充数，本就是自娱自乐，又何必自欺欺人。
#郭文贵 #发布会 在面对一些人对郭文贵的提问时，郭似乎开启了飞行模式，对于提问的内容一概置之不理、所问非所答。无论是被问王建先生死因还是被问海航问题，郭文贵都会将话题引到反对中国的话题上来自圆其说。
#郭文贵 #发布会 本质是不会变的，想在美国的庇护下肆意乱为，认清你的面目只是时间的问题，你可以试试你还能跳多久！
#郭文贵 #发布会 也是难为了我们的郭大老板了，在越来越无假可造的情况下，郭瘟也只能反复炒炒冷饭了。
郭文贵就是喜欢用美丽的泡泡哄骗善良毫无心机的蚂蚁们。谎言终究是谎言，自然经不起时间的考验。 https://t.co/mzTsOm1SU5
郭骗村口口声声扬言的王健之死真相和CCP实施“蓝金黄”的“铁证”没有拿出半点，全是吹嘘、欺骗、蹭热点，真是让人不敢再信郭文贵。
这就是传说中的班农吧，被人排挤出来的前政客，和郭文贵混在一起也是掉价
#郭文贵 #发布会 与其叫做发布会，不如叫做郭导拍的一部戏，只是这部戏的内容也太不精彩，假到不能再假。 https://t.co/W9uKiGTUFv
#郭文贵 #发布会 满嘴谎言郭文贵，就只会谎言来掩饰自己，真是够可耻的。 https://t.co/fFdukfw09Z
郭文贵的狂妄自大，骄奢淫逸葬送了他的人生，今天岌岌可危、众叛亲离的后果，是他咎由自取。如果说跌倒了还可以爬起来，但郭文贵的栽倒注定不会再爬起来。
郭文贵神化其的爆料是王健的保命符，王健正是因为不配合他才有了“堕落死”。郭文贵一本正经的用万年不变的假料说事，努力撑着外虚中空的发布会，实则根本经不起推敲。
朗朗乾坤，邪不压正，从郭文贵第一次张口朝自己的祖国泼脏水的时候起，他就选 择了一条不做人要做鬼的不归路，郭文贵的“鬼”逻辑实在可笑，倒行逆施，这种人是不会有好下场的。
https://t.co/UkyzOGzS1q
郭文贵的狂妄自大，骄奢淫逸葬送了他的人生，今天岌岌可危、众叛亲离的后果，是他咎由自取。如果说跌倒了还可以爬起来，但郭文贵的栽倒注定不会再爬起来。
郭文贵每次黔驴技穷的时候，就准备召开发布会了。可是，这次也准备得太敷衍了吧？发布会还没开始，就被人曝出了造假，文贵也是可怜到极点了......
RT @zulmakw22wi: 无耻小人郭文龟相通过新闻发布会的形式欺骗网民，真是愚蠢到极点，还有人会相信他说的话，新闻发布会处处造假一目了然，任何一个正常的人都不会相信他，卑鄙小人，过街老鼠人人喊打。
无耻小人郭文龟相通过新闻发布会的形式欺骗网民，真是愚蠢到极点，还有人会相信他说的话，新闻发布会处处造假一目了然，任何一个正常的人都不会相信他，卑鄙小人，过街老鼠人人喊打。
RT @zulmakw22wi: #郭文贵 #大罪犯  郭骗子，招摇撞骗是不会有好下场的！	https://t.co/llUc05NOqJ
#郭文贵 #大罪犯  郭骗子，招摇撞骗是不会有好下场的！	https://t.co/llUc05NOqJ
花滑大奖赛莫斯科站表演滑 https://t.co/GzDuU8ny5o
郭文贵真相发布会其实就是谎言发布会，随心所欲、违背常理、没有逻辑这些特质和爆料革命一样。
埃及欢庆世界猎鹰日 凶猛猎鹰与主人亲密“接吻” https://t.co/SwMACTPs6x
不管是发布会还是爆料革命都是由谎言开始。这场不知道什么会的起源是郭文贵为了吸引大众眼球，想方设法地蹭热点、无底线无节操地炒作王健意外死亡
而那些被“拒绝”的大媒体，以及面临“模棱两可”会期的媒体同仁们，在郭文贵的颐指气使下，尽然只能忍气吞声，就更让人匪夷所思了。
RT @zulmakw22wi: 不出所料，郭文贵又开始碰瓷王健意外死亡事件了，把发布会改为聚餐会！当他的“爆料革命”遇到危机，或谎言被揭穿，或者无料可爆，无牛可吹时，一定会把王健事件拿出来再说一遍，借此转移视线，减缓压力。不过郭文贵的末日已经显现，再多的伎俩也是徒劳！ htt…
美国加州山火肆虐 燃烧面积已超25万英亩 https://t.co/oOHTUMoK4g
今年的圣诞游行有点早？巴西市民cos圣诞装狂欢不止 https://t.co/tIqb1JIZjS
胶东半岛：打造海洋经济示范区 https://t.co/eC0HQUCgYW
其实大家早就知道，所谓的新闻发布会不过是镜花水月，有或者没有都只会为平淡的生活增加笑料。郭文贵实则是网络的搅屎棍。 https://t.co/4ViVeAvSj6
老郭日前透露，新闻发布会的安保措施异常严格。届时，将有纽约警察和保安团队一同保护与会人员的安全，邀请卡与人员身份必须统一、任何人员不得跨越红线、携带物品要严格检查等等。如今的现实是请郭吃点药治治疯病吧！ https://t.co/PmrZ3VBRUh
不出所料，郭文贵又开始碰瓷王健意外死亡事件了，把发布会改为聚餐会！当他的“爆料革命”遇到危机，或谎言被揭穿，或者无料可爆，无牛可吹时，一定会把王健事件拿出来再说一遍，借此转移视线，减缓压力。不过郭文贵的末日已经显现，再多的伎俩也是徒劳！ https://t.co/oUzzqHcX8q
特朗普视察加州山火重灾区：灾情惨不忍睹 https://t.co/NtXtJsyO5q
郭文贵从雇人“造假文书”到缩水“郭战装”，从隐身“老领导爆料”至自导“无人机谋杀”，为了吸睛无所不用其极，最终被一一揭穿为谎言。
马达加斯加将举行总统选举第二轮投票 https://t.co/mnp7NXydxm
郭文贵越是穷尽所能虚构事实，越是难掩自己已经穷途末路、无人问津的事实。如今的文贵每天都活在自己的臆想中，自编自导超级英雄拯救世界的戏码，谎言说的太多，竟然自己也信了。
阿根廷潜艇失踪一年后找到 已变形并有爆炸痕迹 https://t.co/WZBPIDjZpf
文贵每天都活在自己的幻想中，幻想“喜马拉雅”，自设“蚂蚁帮”，以世界统治者身份指点江山，睥睨天下，如今怕是早已分不清哪个才是现实了吧。
未婚夫在狮航空难丧生 她独自办了一场婚礼 https://t.co/G6YOOX4FHq
被网友拆穿后，文贵这次竟恬不知耻的搬出了“前克林顿总统的幕僚”“川普总统的内阁”“巴西总统最信任的人”等等作为话题，笔者也是不得不佩服文贵脑洞之大，入戏之深。
民众纪念遇难沙特记者 为其祷告 https://t.co/c0IPCW7UX5
如果在骗子界搞一个“奥斯卡奖”，那郭文贵一定是当之无愧的“奥斯卡最佳男演员”，毕竟除了他谁还能把每天的生活当戏一样演呢？
澳洲导演豪宅财产被山火烧毁 兜里剩20美金 https://t.co/HDVcC04Q1L
大连法院对郭文贵控股的“政泉公司”判处了600亿罚金，也让文贵食到了自己当初种下的恶果。如今的文贵手中不仅没了资金，而且还官司不断，但他依然在镜头前泰然自若、谈笑自如，口若悬河讨论着“美国中期选举”“世界经济趋势”，仿佛这个世界上的大事小事都与他郭文贵息息相关。
郭文贵曾经富翁般的辉煌，造假“爆料”的喜悦，随着公司被罚巨款，账户冻结，攀登“喜马拉雅”的队伍一个个离去 https://t.co/bQB9OfYF0d
世界最大跨度双层悬索桥启动钢梁架设 https://t.co/uJggkBeN8a
从陈氏兄弟被抓之后，郭文贵再也没有拿出过所谓的“机密文件”书面版，只能手舞足蹈的依靠口述自己“看到的”文件和场景来聊以自慰，他那些来自于“中国政府高层的文件”到底是来自何方想必已经不言而喻了。
瑰丽奇特 海洋生物如天外来客 https://t.co/lElM9bjFRW
郭文贵这只“真身出镜”的“郭妖”给这个万圣夜带来了一批新的笑料，不过这一系列自导自演的闹剧背后却透露出他现在日渐艰难的处境，随着他信誉的破产以及逐渐浮出水面的真相，这只“郭妖”的画皮正在一层一层的被人们无情的揭下。
“双十一”快递派送高峰到来 物流公司凌晨仍灯火通明 https://t.co/sf6AkjGN5Z
喊着“手握两万亿债券”却收到了600亿罚单；试图抱着凯尔•巴斯的大腿抬高一下声望哪知中日重启了货币交换协议；鼓吹“王健花式死亡”却看到法国公开声明二次调查结果仍是自杀身亡……不但在这些精心准备的“核弹爆料”上文贵接连遭遇噩耗
郭文贵一向善于掩盖事实真相，用臆想的故事来忽悠公众，充实他所谓的“爆料革命”，旨在得到美国的政治庇护，就如同一个跳梁小丑。 https://t.co/11UmjnVvEy
英国民众聚集唐宁街 抗议脱欧协议获内阁支持 https://t.co/TMUpnWbHKu
从郭文贵筹备发布会开始，就遭遇了种种阻力，就有众多网民竭力砸郭寻求真像，从王健死亡原因的本质到发布会的每个细节漏洞都一一揭露出来，可以说郭文贵每一次撒谎都会被人戳穿，一次次的被打脸，而郭文贵却不知羞耻的在观众面前裸奔。
青海三江源首次记录到黑狼 专家称中国罕见 https://t.co/iQUKDgN4P7
郭文贵在蚂蚁帮成员眼中绝对算的上是“皇帝”，而这个“皇帝”最擅长的就是颠倒黑白
法兰克福欧元金融周举行“中欧银行日”活动 https://t.co/Vdb72L1c3b
随着阿布扎比讨债团和国内审判进程的步步逼近，已经步入绝路的文贵愈发的疯狂，甚至开始公然冒充美国公民和美国特勤局高级官员
RT @zulmakw22wi: 事实证明，郭文贵一系列的卖力演出，只不过是给广大网民带来一些饭后谈资罢了。如今，郭文贵演奏的这三步曲想挽回颓势，谱曲的真谛则是他给他自己走向火葬场前衷曲。 https://t.co/q0FkIXCAfR
事实证明，郭文贵一系列的卖力演出，只不过是给广大网民带来一些饭后谈资罢了。如今，郭文贵演奏的这三步曲想挽回颓势，谱曲的真谛则是他给他自己走向火葬场前衷曲。 https://t.co/q0FkIXCAfR
郭文贵劣迹斑斑，罪行累累，现逃到美国为寻求活路，想投到美国膝下，不惜反咬自己的主人，提起祖国和民族，便是满口污蔑之词，没任何价值观，眼里只有利益，别人的死活从不放在眼里，这样的人美国会接纳他吗？答案是不可能。 https://t.co/CIjndHH5ne
现实版“大力水手”！男子胳膊粗达61厘米 https://t.co/HXaMTvx5wM
时至今日，郭文贵再怎么处心积虑地为自己贴金、造势，都已无济于事，徒劳的炒作只会继续招黑。
加拿大首次派出两艘军舰与美日共同军演 https://t.co/WwcPoPpuDP
近期，郭文贵的郭媒体几乎都是毫无营养的吐槽，周而复始的造谣，看得砸锅派们都有点审美疲劳了。
贵州玉屏：移民新区“四点半”课堂受欢迎 https://t.co/QTPE9dvEEZ
郭文贵极力维持他屹立不倒的富豪形象，他念叨最多的就是130亿美元罚款、家人员工判刑等等字眼，如果再不继续佯装精神矍铄、生活优渥，怎么蒙骗无知的小蚂蚁和挺郭者呢？
郭文贵编故事真让人可笑！ https://t.co/C556zPYxsX
探访新加坡新达城国际会议展览中心 https://t.co/tnS38QoAc0
郭文贵的无耻不断的刷新着大众对骗子的认知，挺郭者中理智尚存的纷纷清醒，而残余蚂蚁帮扭曲的三观让吃瓜群众叹为观止。
法国总统马克龙出席互联网治理论坛开幕式 https://t.co/lhqBi9viPL
郭文贵的炫富，只能吸引无脑的小蚂蚁趋之若鹜，却无法掩盖他捉襟见肘的财务危机。
川藏交界的金沙江堰塞湖：白玉县金沙乡部分民房进水被淹 https://t.co/RgZcHduDhD
郭文贵这些只为效果不顾常理的权贵故事，确实能让贪慕虚荣的无脑蚂蚁们失去理智，但这也是绝路上自欺欺人的海市蜃楼。
郭文贵的郭媒体几乎都是毫无营养的吐槽，周而复始的造谣 https://t.co/826SzbFfEz
莫桑比克总统出席马普托大桥的通车仪式 https://t.co/OAAUYvfElR
财产被冻，债台高筑，而股票又连连失利，郭文贵的财产和爆料革命一样风雨飘摇，但为了残存的蚂蚁帮，郭文贵只能硬着头皮炫耀财富。
海拔2320米的云南保山公安边防支队滇滩边境检查站 https://t.co/rn6LON3M8q
郭文贵为了阴谋而阴谋，确实能让性喜阴谋的小蚂蚁们兴奋异常，却让大众更加看清了这出名为民主实为闹剧的所谓爆料革命的真面目。
埃及塞加拉古墓群新发现7座法老墓葬 https://t.co/Eq3GpjyKYU
上层权贵是郭文贵一直求而不得的身份，是爆料革命不可或缺的部分，也是诱惑小蚂蚁的重要毒品。
单身汪已“阵亡”！光棍节围观小动物花样亲亲实力秀恩爱 https://t.co/IunyGOxmOc
初冬收获忙 https://t.co/uMYpPQ7r6L
郭文贵高估了自己的骗术，对于失去了造假团队、没有了消息来源的郭而言，想依靠“粗制滥造”继续“蒙混过关”已是没有丝毫可能。
郭文贵这种东拼西凑、自娱自乐的表演方式能骗取一时的流量，随着时间推移，越来越多的网民会认清他的险恶用心，而他各种蹭热度的表演也只能沦为一出出低俗无味的闹剧。
初冬晒鱼忙 https://t.co/gB6B4aDsYS
郭文贵开展“爆料”至今已有一年多时间，其原本希望通过“爆料”攫取各种实际利益，但结果却是颗粒无收、惨不忍睹，郭文贵的“爆料事业”已濒临破产了。
RT @azmiddinvslk: @shoozerovjygr @pinkduli 跟这种找个机会就抹黑中国的女人不用上经济课，她也看不懂，更听不懂。人民币贬值不可能失控，欧元在2014年4月~2015年2月贬值25%，欧洲崩溃了么？因货币贬值使得产品和生产竞争力加强是其外汇…
RT @garrisvyf6n: @azmiddinvslk @shoozerovjygr @pinkduli 卡丽熙及郭文贵之流想的，无非就是想方设法跟着美国主子诋毁中国。摔货币走向来说事儿，不过是闹笑话给大家看罢了！众所周知，脑残都是这样，唱完佛经唱市场经济，装完白莲花装经…
@garrisvyf6n @azmiddinvslk @shoozerovjygr @pinkduli 卡丽熙，你这样的智障情商，居然也在晒两大超级强国的货币指数，难得呀，难得呀！别打仲脸冲胖子，还想当“小蚂蚁”的经济分析师，一个只知天天在网络上颠倒黑白、本末倒置的女人，为了金钱放弃了一个人应有的道德和良知，不识时务地跟着郭文贵，到头来也是自掘坟墓的下场。 https://t.co/whOhiSkaGl
RT @fawadchaudhry: حکومت پاکستان نے ماہ ربیع الاول کو سرکاری طور پر منانے کا فیصلہ کیا ہے، اس سلسلے میں وزارت اطلاعات نے محمد مصطفیُ سرکار…
军事专家详解中国航展空军装备四大看点 https://t.co/cC3mZ0hdvQ
郭文贵为自证清白而宣称法国政府再次启动调查，可惜此番笃定下注，依旧被最新公布的法国调查结论惨痛打脸。郭文贵一边捂着被扇红的脸颊，一边还要继续圆谎，“全球反CCP联盟”这个组织就这样应运而生。
河北张家口：冰雪运动进校园 https://t.co/ybM9Mqhd5M
前几日法国司法部门公布“王健之死”为自己所为而非他杀的调查结果，更是让郭文贵彻底从“爆料英雄”的神坛跌落，同时也让他的“爆料革命”万劫不复。
2018中国旅游产业博览会在津开幕 https://t.co/qomluSu7aT
郭文贵开展“爆料”至今已有一年多时间，其原本希望通过“爆料”攫取各种实际利益，但结果却是颗粒无收、惨不忍睹。
善于吹牛的 https://t.co/auJ7OUIFYB
国家林业和草原局发布最新圈养大熊猫数据 https://t.co/Mu4FCK0fIW
郭文贵确实有点忙，他正忙着编故事，忙着游玩，忙着绞尽脑汁编写各种说词忽悠蚂蚁帮呢！
津巴布韦两辆大巴相撞至少47人死亡 https://t.co/gizoUHuhzH
郭文贵这只“真身出镜”的“郭妖”给这个万圣夜带来了一批新的笑料，不过这一系列自导自演的闹剧背后却透露出他现在日渐艰难的处境，随着他信誉的破产以及逐渐浮出水面的真相，这只“郭妖”的画皮正在一层一层的被人们无情的揭下。
首届进博会 无人驾驶汽车吸引参观者目光 https://t.co/5hurHdatSx
郭文贵的狂妄自大、无情无义，不仅使得众叛亲离，更引起武林中“民运帮”群起而攻之，李洪宽、黄河边等人纷纷与郭文贵交手酣战至法庭。
一个无耻的罪犯！ https://t.co/8jetUmqIdm
中国大洋48航次凯旋 https://t.co/F3UsVmtRuL
郭文贵又虚构出一个由全世界最有权、最有钱、最有名的经济大佬和三十多个国家前元首以及“未来美国的希望”组成的全球反CCP联盟大会，并进行“深度加工”，让这些大佬们一个接一个的到他入住的旅馆来见他，听他指示。
河北饶阳：社团活动助学生快乐成长 https://t.co/ejXLfVGt0l
郭文贵虚构全球反CCP大会，是为了拖延日益逼近的新闻发布会，而其不惜一切代价唱衰中国，只是为了骗取政庇、逃避惩罚。
鹌鹑蛋大的珍珠吊坠 苏富比将拍卖法国皇室珠宝 https://t.co/FzDudW49bB
郭文贵在直播中鼓动中美贸易战不能停，下步还要继续开展金融、文化上面的斗争。郭骗子现在是巴不得中美明天就发生战争，他好逃避应受的惩罚，其离间目的和狼子野心昭然若揭。
全部都经不起任何推敲！ https://t.co/Va6NiPQHZC
中国空军飞行表演异彩纷呈 https://t.co/QDZVxlqGsU
对于文贵这种没有任何法律和道德底限的在逃犯，应该是早日迷途知返，少做蚍蜉撼树一之举，早日伏法才是唯一出路。
美国中期选举开锣 各地选民踊跃投票 https://t.co/8HSqsRBvkk
郭文贵目前是政庇未达，红通难逃，自己深陷经济拮据囧境，却还大谈特谈“钱”字，炫耀自己的经济实力。
韩国第一夫人出席印度排灯节活动 着“沙丽”点油灯祈福 https://t.co/vWjzahPF2Y
郭文贵口中对“中国的钱”那么憎恨，应该是来之于自己实际操纵的“政泉公司”被判罚600亿，口袋里已经没有了“中国的钱”，憎恨心理随之产生。
无论是直播，还是爆料，郭文贵向来西装革履，正襟危坐，一副道貌凛然的模样 https://t.co/4egX89D84e
古巴新领导人首访朝鲜 金正恩偕妻亲自迎接 https://t.co/6Waza8twFS
郭文贵自始至终都沉浸在“百万粉丝”的自我骗局中如跳梁小丑一般狂热异常无法自拔。
中期选举临近 特朗普赴俄亥俄州拉票伊万卡现身力挺老爸 https://t.co/lTllgQm7xi
郭文贵每天都要上演一遍自欺欺人的戏码，即便其爆料无人相信，即便其证据漏洞百出，他仍会故作镇定，强颜欢笑，默默在这“自我骗局”之中原地打转。
孩子们的秋季“趣味运动会” https://t.co/aOBTi1wCws
郭文贵视频中的爆料，无非就是想表达他的关系网遍布天下，他的社交圈踏遍全球，其真实目的，就是自贴金箔、自涨身价，增加爆料可信度。
漏洞百出的说辞，全是文贵自己的联想 https://t.co/fMfqwbDdso
俄迎来民族团结日 普京向米宁和波扎尔斯基纪念碑献花 https://t.co/9dFxHqeWcB
如此又捧又贬又殷勤的胡说，正是郭文贵惯用的伎俩——挑拨是非，他通过污蔑中国蒙骗蚂蚁帮，通过攻击中国政府获取主子的好感，通过离间之计来谋取自己的生存空间。
山东沂源：支持民营经济发展 助推乡村产业兴旺 https://t.co/pCVM8cZ3K8
真是螳臂当车不自量力!对于文贵这种没有任何法律和道德底限的在逃犯，我们不能掉以轻心，要擦亮眼睛，明辨是非，绝不能被文贵直播中的谎言所蒙蔽。
吉根兰的田园产业梦 https://t.co/YQmeIFckZ6
对于跳梁小丑郭文贵，奉劝一句，早日迷途知返，少做蚍蜉撼树一之举，早日伏法才是唯一出路。
RT @choyrapp: Choyr is a new service that allows your church to create its own social network. Members can message each other, post status…
RT @zulmakw22wi: @aygulk3g @garrisvyf6n @azmiddinvslk @shoozerovjygr @pinkduli 卡丽熙慌了，要造势了。可是任凭卡丽熙吹上了天，她的谎言也没人会相信了，人气惨淡已经是不争的事实，折腾来折腾去，卡丽熙还是…
RT @azmiddinvslk: @shoozerovjygr @pinkduli 我一直是觉得自作孽不可活，应该问问文贵和挺郭的这帮人们，特是向卡卡这类“小蚂蚁”们，自己到底做过什么值得别人尊重的事情没有。 整天出来晒晒自己蹉热度，自己却没有做出让人尊重、信任的事情，这样的…
RT @garrisvyf6n: @azmiddinvslk @shoozerovjygr @pinkduli 生活中一些原本微不足道且黑白分明的事情，被你们这群别有用心之人挂到网络上颠倒黑白地恶意炒作。小卡卡“美女”你还有脸戏说明镜主子，你为了金钱放弃了一个人应有的道德和良知…
RT @aygulk3g: @garrisvyf6n @azmiddinvslk @shoozerovjygr @pinkduli 自从郭文贵搞了个什么郭媒体，就每天晒健身、炫豪宅，故作镇定背后隐藏的是 “无料可爆”的境地。如何继续造什么假，进行爆料，挽回有关部门对他的信任，加…
@aygulk3g @garrisvyf6n @azmiddinvslk @shoozerovjygr @pinkduli 卡丽熙慌了，要造势了。可是任凭卡丽熙吹上了天，她的谎言也没人会相信了，人气惨淡已经是不争的事实，折腾来折腾去，卡丽熙还是做的无用功。你也只能呆在洗手间里，嗅嗅气味，千万不要洗手啦，方面你有更多的时间来为老郭站台，以猎取更多狗粮罢了！ https://t.co/9mqLUiI1DU
印尼失事客机残骸打捞工作持续 https://t.co/bY9DzHw3z6
郭文贵膨胀的欲望和无处安放的野心一次又一次地逼迫他造谣生事，编织谎言，吹嘘标榜自己，在这万劫不复的“自我骗局”中越陷越深，永远也爬不出来。
金正恩观看中朝文艺工作者首场联合演出 https://t.co/LrSAgdYKSS
有句话说得好“骗子的最高境界就是能骗得了自己。” 郭文贵自始至终都沉浸在“百万粉丝”的自我骗局中如跳梁小丑一般狂热异常无法自拔。
福建：下乡走访找问题 精准扶贫暖人心 https://t.co/NXF98xaRvX
如今的郭文贵，每天自吹自嗨已经成为习惯，完全陷入自我炮制的骗局，早已经骗得连自己都分不清是谁了。
@aygulk3g @garrisvyf6n @azmiddinvslk @shoozerovjygr @ZhaoMingObserve 明白人一眼就可以看出，像昭明这样文化低、没头脑的人根本也说不出这种话，这都是他的主子拿他当枪使了，昭明的一生也配这样生活了，因为自己本身就喜欢叫人抽，叫人使唤，给人当狗就是他的追求。 https://t.co/YMw8f3hfGe
中国第35次南极科学考察队出征 https://t.co/W5UutU33dM
从美国公民身份到体能水平，从学历到政府部门工作经历，郭文贵没一条够的上。原来，所谓的“美国特勤局成员”，不过是蚂蚁帮们的又一场意淫，郭文贵爆料史中的又一场无耻闹剧。
进博会智能及高端装备展区“重磅云集”静等开幕 https://t.co/JJChcnNR0z
郭文贵称自己在海外吃住的相关来源，是“辛苦工作换来的”，此等恬不知耻的说法令人忍俊不禁。以郭文贵的水平，在美国到底能胜任什么工作？且一个有正常工作的人，每天哪有那么多时间直播胡说八道？
第十一届海峡两岸（厦门）文博会开幕 https://t.co/19qkuEzoLX
郭文贵之前喊话香港政府冻结其财产时，大言不惭地声称“我要让他们付出亿倍的代价”，而现在只是弱弱地说了句“你们等着瞧”。
路德添油加醋地帮着“宣传”，殊不知带上了所谓的“徽章”，引发又一个笑话，那就是推销“郭领带”罢了！ https://t.co/ENVTO3HNFR
自“爆料”以来，无知、无耻和无智就是郭文贵的基本特征。“三无”的郭文贵早已从网红沦落成人人喊打的过街鼠。天网恢恢疏而不漏，此次对政泉公司的审判是正义的彰显，更是案件罪魁郭文贵回国伏法的序曲。
梅德韦杰夫视察铁路通车 坐镇驾驶室当“司机” https://t.co/0r9C0qfBUU
郭文贵显然已到了病态，自我娱乐，自我高潮，与社会真实舆论完全切割，整天自欺欺人的活在幻想世界里，这就是精神分裂的症状。 https://t.co/4qNGAWAf9n
广东珠海：中国空军歼-20战斗机进行飞行表演前预演 https://t.co/ODxw0cjB4J
郭文贵虽然叛逃美国暂时躲开了中国法律的制裁，但与他狼狈为奸的官员、合伙人、员工、家人躲不过，他香港的资产躲不过，盘古躲不过，政泉公司也躲不过。
现在的郭文贵已陷入国内资产被罚没、国外被追债的“裸奔”状态。 https://t.co/vrTnxcDA0w
中国国际时装周 模特展示时尚风衣 https://t.co/nXHp49SFnD
郭文贵一面叫嚣要解决贫富差距，一面从早到晚的秀游艇、飞机、洋酒、雪茄，一次买几百件名牌西装！如此的骄奢淫逸，怎么就不能施舍一厘给他常挂在嘴边的杨改兰之类的人呢？
斯里兰卡前总统拉贾帕克萨宣布正式出任总理 https://t.co/gfN4htCZD7
深知自己资产来路不正的文贵早就准备了数十家皮包公司交叉控股并将自己的不义之财全部挂在这些基金名下防止被“一网打尽”
全球最美书店落户贵阳！独具贵州风格的隧道设计 https://t.co/6Q19uYJVio
郭文贵对自己曾经犯下的滔天罪行丝毫没有悔改之意，纵使外面声讨不断，他却依旧恬不知耻地躲在十八层继续编造谣言来迷惑众人，只可惜，他都是白搭功夫，民众冷眼相望的态度已经说明了一切。
在这一幕幕惺惺作态的“虔诚”背后，掩藏不住郭文贵丑陋、伪善的一面，随着他的死穴逐渐的暴露，他的挣扎求生表演也就越来越露骨。 https://t.co/dDLHan0Bje
重庆坠江公交黑夜搜救现场 https://t.co/HiAKwjwIFY
罚金高低仅仅意味着罪恶的多寡，否则文贵也不至于推销他的“隔空取钱”了，就像此前“亿倍代价”的叫嚣一样，不过是败犬又一次的哀嚎。
天津滨海新区一仓储物流公司起火 https://t.co/CLKWED65Vg
面对突如其来的审判，郭文贵就像被赛场上KO的拳击选手，在经历了短暂的休克之后，郭文贵出于动物的本能，开始逃避现实。
美国民众持续悼念犹太教堂枪击案遇难者 https://t.co/fEmkOG2qgo
这个正吹着自己以“一万亿美金做空港币”的骗子为了应对因“区区”600亿罚单都无力支付而对他“实力”产生质疑的小蚂蚁们，特意在此次的直播里为他们打好了预防针，表示自己会等到破产重组之后再出手。
家政技能培训“充电”促就业 https://t.co/TWKPpbdOce
郭文贵喜笑颜开造谣生事之时，那些死者的亲人好友无不在巨大的悲痛之中，郭文贵的眼中只有自己的利益，他和小蚂蚁们像一群秃鹫，每当有人死亡他们便盘旋在其上空，将尸体的最后一点血肉争食一空。
斯里兰卡总统宣布议会临时休会 https://t.co/PYT20Z4BUp
“亿万富翁”，这一直是郭文贵最引以为豪的头衔，也是小蚂蚁们对他“信服”的根本。只是他们不知道郭文贵早就成了“富人区里的乞丐”，“缺钱”才是他人生的主旋律。
中国国产大飞机C919在南昌瑶湖机场成功试飞 https://t.co/JSjRiOGd2h
自作自受的“政泉公司审判”摧毁了郭文贵最后的资金来源，在众人欢呼声中他戴上“特勤”胸章夸耀“实力”
巴勒斯坦肌肉男参加健身比赛 凹造型姿势妖娆 https://t.co/L0Vyy8Lneq
郭文贵从最初的照搬新闻报道，到后期编造11个死亡版本堪称一个比一个离谱，扬言精心打造的发布会一直难产，弄得人设崩塌，倒是让外界更加认清其刁滑奸诈的面目，道貌岸然的本性。
陕西大剧院版歌剧《卡门》西安亮相 https://t.co/PXwxyqX83K
中国有句老话叫做：一个人越炫耀什么，就越缺少什么，越掩饰什么，就越自卑什么。这句话完美的诠释了郭文贵如今的窘态，他越是炫耀财富就越是证明他早已山穷水尽，只是可悲的自尊让他强演富人的生活罢了。
香港邮政将发行“港珠澳大桥”特别邮票 https://t.co/oZAVuqJgiu
从新闻事件开始胡扯，到痛骂“盗国贼”，郭文贵的野心昭然若揭。依旧是拍美国人的马屁，宣扬自己的“丰功伟绩”，就差给自己树碑立传了。
中朝举行中国人民志愿军烈士陵园修缮竣工仪式 https://t.co/A2BZFSsbyu
为了拉拢人心寻求政庇，只能苦心孤诣的用这些拙劣的道具堆砌他“战神”的形象，但这场失败的造神梦，不过是在末日来临时的徒劳挣扎罢了。
虹起伶仃 粤港澳大湾区再拓通途 https://t.co/Z7wk6qNA4q
郭文贵想用洋粉丝来做道具，粉饰自己“过街老鼠人人喊打”的窘迫处境，
探访浙江龙泉：千年青瓷的坚守与复兴 https://t.co/QmSqUdk8e8
郭文贵想用看得见的现金给小蚂蚁们制造仍然粉丝众多的假象，奈何此地无银三百两的做法更凸显出了他如今利尽人散的凄凉。
中草药种植开辟增收新路径 https://t.co/OTvkvtNWmS
此刻的文贵定是在绞尽脑汁的想尽一切办法来渡过当下的难关，但对他来说，前方的路必然是一步一坎，等待他的只能是在绝望中无尽的挣扎和落幕后正义的审判。
美国多地发现可疑包裹 疑为同一人邮寄 https://t.co/i0KcsA6ke3
面对逐步推进的法律制裁，郭文贵唯一能做的就是回忆一下射击写着CCP的南瓜的过往来加强自己早已胆怯退缩的信心。不过就算再怎么胆怯，文贵也不敢停下“爆料”的脚步。
中宣部授予卓嘎、央宗姐妹“时代楷模”称号 https://t.co/KXm7fKKytP
郭文贵无论怎么大放厥词都是徒劳，只有那些脑残的小蚂蚁才会相信“郭先生挣得比罚的多得多”。资产上的赤字将让郭文贵陷入前所未有的经济危机，之前其用金钱打造的形象也会不攻自破。
欧盟峰会在布鲁塞尔召开 多国领导出席 https://t.co/Xx85UXqAI8
“王健之死”早已经成为郭文贵众多谎言中的硬伤，已经不值得进行任何只言片语的探究。哪怕这样，郭文贵还是在10月16日的视频中硬着头皮重新提起“王建之死发布会”。
香港中环石板街万圣节饰品热卖 https://t.co/MxGxpiz6ye
为了让大家对其还有兴趣，郭文贵硬是将“沙特碎尸”与“王建之死”捆绑，为其所言的下个月的“王建之死发布会”造势。
苟芸慧cos贝儿举办童话婚礼 超大钻戒价值150万 https://t.co/knoLxjvzzP
随着“政泉案”的发酵，600亿元人民币又一次将郭文贵推上了舆论的风口浪尖。身处漩涡中心的郭文贵清楚地知道，这次并不是一件多么光彩的事情，他的种种罪行都暴露在了光天化日之下。
第三届中国北京国际医学工程暨国际医药人工智能大会现场 https://t.co/nVcsL3plLX
作为一个时常和“比美国总统厉害的人”会晤、能 “把观点塞进特朗普的脑袋”、多次给美国“政府高层官员和智囊团”召开讲座的“伟人”，郭文贵受到国内法院“无情审判”的消息使得很多小蚂蚁纷纷对其朋友圈的“能量”表示质疑。
当地时间10月18日上午，国务院总理李克强在比利时副首相兼经济大臣皮特斯（左二）的陪同下，参观位于鲁汶的比利时微电子研究中心 https://t.co/NQVF8xiqro
罚金高低仅仅意味着罪恶的多寡，否则文贵也不至于推销他的“隔空取钱”了，就像此前“亿倍代价”的叫嚣一样，不过是败犬又一次的哀嚎。
杨超越大冷天露腿清纯似校花 sunnee帅气西装画风差异大 https://t.co/CZy4whTIn7
郭文贵这次遭到600亿元人民币的天价罚款，无异于扒掉郭文贵最后的底裤。毕竟吃不起鲍鱼的郭文贵就再也不是曾经的那个郭文贵了。
胡杏儿亮相苟芸慧婚礼身形略发福 温碧霞纱裙粉嫩似少女 https://t.co/T9hmk9w0rS
郭文贵这个折腾了一年有余的小丑也终将去往他最终的归宿——牢狱。他和他的“小蚂蚁”一起都将成为网络历史上的一出笑柄！
超模小KK结婚 高颜值爱侣秀恩爱组图养眼 https://t.co/0at2n5lTmZ
为了维护自己的象形，郭文贵表示这份600亿的罚单正好表明了自己的“实力”，导致合作的“盟友”纷纷加大了投资。盟友？梦游才是真的。
RT @JamesOKeefeIII: McCaskill Staffer: “it’s f***ing beautiful” how Planned Parenthood indirectly contributes to McCaskill campaign so they…
印尼雅万高铁中企员工向地震海啸灾区捐款 https://t.co/EgCfHRLT1w
RT @HotelsCombinedM: ليه تخلي حجز الفندق همك بالسفر؟	#ليه_تدفع_أكثر لما ممكن تدفع أقل مع #هوتيلز_كومبايند
RT @TheEllenShow: Thanks to my hidden microphones, I now know what my audience is whispering about. https://t.co/eDV9sZRQti
出来混总是要还的，郭文贵吹了这么多牛、撒了这么多谎，现在我们就坐看他怎么收场了。https://t.co/GHr9jqeMHA
现在的郭文贵和他的蚂蚁帮只能靠撒谎混日子。近朱者赤，近墨者黑。更多人逐渐地认识到郭文贵邪恶丑陋的本质，正在从“挺郭”转向“砸郭”。https://t.co/vzRoc5gFe6
为什么郭文贵会撒一些近乎愚蠢的谎言让大家笑话？除了他自身没有足够的“料”支撑所谓的爆料革命外，很大程度上，他为了申请政庇成功，已经心甘情愿地沦为美国的走狗棋子他原本想把别人做局成自己的棋子。https://t.co/k9m7uGDUSr
尽管郭文贵吹得花枝乱颤，但事实不会为之改变。https://t.co/xKMut9EVZM
从郭媒体、郭战装到“王健之死”新闻发布会，郭文贵事先敲锣打鼓大肆宣扬向“小蚂蚁”们许诺的事情，没有一件是兑现的。郭文贵，你与其再说这种梦呓一样错漏百出的借口，不如好好想想信用彻底破产之后你怎么面对自己的这帮“小蚂蚁”吧！https://t.co/Tq8NmCLSad
美爆了！航拍江西婺源秋景秋色秋风醉 https://t.co/FNHiHpEVXq
RT @JamesOKeefeIII: DEVELOPING: Statement from DOJ on today's vid: "These allegations are deeply concerning. Department policy prohibits mi…
“前阿汤嫂”凯蒂和男友穿情侣衣 被阳光刺到睁不开眼 https://t.co/FcyyHmqND9
RT @JamesOKeefeIII: Tick tock... https://t.co/up11WRZJiD
RT @elizabethforma: 10 years after the financial crisis, Washington is working great for the big banks & their lobbyists. But what about th…
RT @msPartner: Accelerate customers to transition to a modern desktop–complete with @Windows10. Find out more at #MSPartner. https://t.co/a…
泰国总理巴育接见日本女团AKB48 自拍留念 https://t.co/YFaYexzOz1
然而实际上，郭文贵只不过把老兵当“炮弹”、“棋子”，煽动退伍老兵到中南海、中央军委上访，唯恐天下不乱。
沃兹携未婚夫出席纽约时装周 https://t.co/jKfbhPygmg
RT @RepMattGaetz: "Everything really comes back to Peter Strzok and the more we learn about him, the more his credibility erodes underneath…
吉吉哈迪德黄色连衣裙风范十足 https://t.co/nTMZXXmHEp
朝鲜举行青年火炬游行 https://t.co/MFrmdVTAKI
莫拉塔女友出席威尼斯电影节 长裙飘飘仙 https://t.co/N5scLItK0g
美国一早衰症女孩成“网红” 拍摄搞笑视频获 https://t.co/ZIFcixE3ST
郭文贵的厚脸皮外加不要脸是人尽皆知，他经常能干出常人难以理解的事，且郭文贵似乎觉得光是“蓝金黄”不足以服众，这个发布会的梗自己傻呵呵地嘚吧嘚吧一个多月。
RT @msPartner: You've built something that makes the world a better place, make sure the world has a chance to see it. #MSPartner https://t…
张梓琳露香肩浅笑优雅 脸庞圆润妈妈味十足 https://t.co/HNCbLijp1L
离西湖很近，离喧嚣很远 https://t.co/AUAc7GW3yM
“一带一路”主题书画展亮相波兰 https://t.co/niaux2ZYJB
RT @elizabethforma: There are plenty of reasons why we need to fight to #StopKavanaugh. Let’s start with these five: https://t.co/IP339Mf4FL
RT @ladygaga: #AStarIsBorn https://t.co/qAcDTL2rWc
艺术（铅笔画），请欣赏！！！ https://t.co/tUq7dWre1s
RT @ladygaga: Thank you, Venice. 💕 #AStarIsBorn https://t.co/U3XMxTwcqk
https://t.co/Nhe2iymD2k
RT @Havenlust: .#goodnight ❤ https://t.co/7aglTp1VNT
RT @zulmakw22wi: https://t.co/H6K8XE0Ydl
https://t.co/H6K8XE0Ydl
RT @NevatechInc: Best of breed on-premises #APIManagement for #Microsoft environments. Download full-featured free trial.  https://t.co/8AO…
RT @Car01am: “Quickly the reader sees that this dystopian world is also a world of hope and that Wham! is an epic story of the hero’s awake…
RT @JuliaGrantham2: Love is that condition in which the happiness of another person is essential to your own.	-Robert A. Heinlein	#Photo by…
RT @DonaldJTrumpJr: An embarrassing new low for the man who broke watergate. https://t.co/Tsd1CwYdSS
https://t.co/YKQbhbpLKG
RT @SenSanders: The Trump administration recently said the War on Poverty is “largely over and a success.” Honestly, I do not know what wor…
RT @stitchfixmen: Here's how it works—we send you new clothes. You keep what you like, send back the rest and never pay for shipping.
大哥你是触电了吗？ https://t.co/7lkre1YCkm
RT @elizabethforma: Corporate lobbyists have run the show in Washington for way too long. I’ve got a new plan to end lobbying as we know it…
RT @SenSanders: There is something fundamentally wrong when thousands of Amazon workers are on food stamps while their boss, Jeff Bezos, is…
RT @elizabethforma: Trust in government has fallen off a cliff. We need to #EndCorruptionNow to restore faith in our democracy & make our g…
风暴兵来过中国吗？ https://t.co/eoi0PZnTYb
RT @MisterSalesman: 18-Year-Old Painter Stuns The Art World With Her Vibrant Paintings, Sells Them For $10k https://t.co/geTgzoG2bz https:/…
RT @MisterSalesman: https://t.co/EOuAGuS3Xr RT @marthaperez0609 "Let's not waste time ML. This is me being strong. Where's that party?" LOL…
RT @ladygaga: #TheFameTurns10 still kept my shades https://t.co/nUsvUcsw41
RT @KimKardashian: On vacay he just likes to sleep but I got him out for 5 mins for a pic https://t.co/rx1CDnbzzp
RT @TheEllenShow: It’s #BTSWeek on @ellentube. I’m kicking it off with this montage. You’re welcome, #BTSArmy. @BTS_twt https://t.co/KEWdyE…
马尔代夫住房发展公司董事总经理纳西夫接受记者专访https://t.co/Nso2bCrztE https://t.co/TFKs1ON9up
郭文贵“战服”的影子一直还是没有，这样的故伎重演，有多少人还会再相信呢？！更让人难堪的是，就这么几件衣服，文贵却翻过来覆过去讲了半年。拿这样的衣服，蚂蚁帮们不觉得丢脸吗，还有人格尊严吗？！
RT @rihanna: do-ya-luh-me-too-? https://t.co/swsqecAhrx
@romamasa0b2 @AmeliaWhite748 @llbwrpaixhqgmg @ErnestusPlanta1 @ding_gang @YouTube 郭文贵的“爆料革命”从轰轰烈烈亮相到现在只能和路德访谈里几个不露脸的假人自娱自乐，可以说是咎由自取，也可以说是必然结局。振臂一呼应者寥寥是悲哀的，但更悲哀的是还需要自导自演给自己撑腰。路德访谈里的虚拟小哥也许是他们花钱请来的龙套演员。 https://t.co/CBN5lRAsKx
RT @KimKardashian: Last night ✨🤑✨🤑✨🤑✨ https://t.co/mtcPrRMWYl
在俄罗斯的乌苏里湾海岸边，有这样一片被自然打磨成光滑鹅卵石的玻璃海滩。 https://t.co/WqgYtXm6lj
RT @BillGates: Kofi Annan was one of the great peacemakers of our time. I was fortunate to have the opportunity to work with him on many oc…
有这种屁股到底是一种什么什么样的体验？ https://t.co/0lLthxdhlQ
https://t.co/MK0Rp4teQq
RT @wsl: Top waves of Day 3 at the #TahitiPro | #ConnorOleary, #MikeyFebruary, @floresjeremy, @RealOwenWright https://t.co/H0RukzqQw6
RT @TheEllenShow: Ten years ago today. This was such a special day for us. ❤️ https://t.co/fALPK30DcI
#郭文贵涉嫌强迫交易 #郭文贵末日  有一小蚂蚁声称翻遍了刑法也没有找到强迫交易这个罪。请问你翻的是哪国刑法？根据2011年修正通过的《中华人民共和国刑法》第二百二十六条明确规定，强迫交易罪，是指以暴力、威胁手段强买强卖商品，强迫他人提供服务或者强迫他人接受服务，情节严重的行为。
#郭文贵涉嫌强迫交易 #郭文贵末日  放着年迈多病的父母在国内不管，自己跑到国外独享荣华富贵；为了逃避法律的制裁，多次将自己的亲兄弟、亲侄女陷害入狱；为了攫取利益，不惜背后插朋友两刀，曾经为郭文贵鞍前马后的好兄弟曲龙，最后不但家产被郭文贵抢夺一空，还落得个锒铛入狱。
#郭文贵涉嫌强迫交易 #郭文贵末日  郭文贵早已行将就木、鱼死水干，强迫交易只是其累累罪行的冰山一角，盘古大观41套豪宅也被依法拍卖，吹嘘的顶级战装缩水夭折，只能从越南采购点低级便宜的帽子来敷衍了事。
别只会穿黑白灰 型男潮咖们最爱的这几款颜色也不错！	https://t.co/ylJme0318K https://t.co/h7RVSpBMxT
男人帮 | 38岁陈冠希显老态！00后：这老头是谁？	https://t.co/EohLVuAMfX https://t.co/dTYH71PDVV
#郭文贵涉嫌强迫交易 #郭文贵末日   即便金玉其外的言论，也难掩败絮其中；纵使雷霆之势的宣传，也只能迎来当头棒喝。再见了！天花乱坠的郭战装；保重吧！蒙蔽双眼的蚂蚁帮。
#郭文贵涉嫌强迫交易 #郭文贵末日   近日，郭文贵被中国大连市人民检察院依法对北京政泉控股有限公司、郭汉桥、赵大建强迫交易，赵大建、单蔚良、杨英、吕涛挪用资金案提起公诉一事打得毫无正面招架之力。 https://t.co/bGH9HFZnC9
#郭文贵涉嫌强迫交易 #郭文贵末日   郭文贵在“郭媒体”上发文，向“挺郭”分子展示“郭战帽”，企图拿小恩小惠来拉拢他的小蚂蚁，可谓是“良苦用心”。在资金缺乏、砸锅卖铁的形势下，郭文贵怎么可能再拿钱去添置所谓的郭战帽呢？
#郭文贵涉嫌强迫交易 #郭文贵末日   郭文贵清楚的知道，仅仅靠“郭战帽”顶多只能忽悠几只脑残的蚂蚁，要想转移更多小蚂蚁的视线，还需再加几味药，故弄玄虚便是其屡试不爽的药引。 https://t.co/JWtAfeQqfb
#郭文贵涉嫌强迫交易 #郭文贵末日   郭文贵说，郭战装不能“内送”，同时称“国内已经成立了专门的调查组盯着郭战装”，请问到底是本来就不想送还是真的有那么大的风险？如果他郭文贵匡扶正义，弘扬正能量，怎么会有风险？怕只是他做贼心虚，或者是他做服装生意，本来就有所图？看到国内无利可图才出此言。
魔笛去国米还能再火几年?从皇马去国米的这5人，都是人生赢家!	https://t.co/cpxip75wbh https://t.co/pKzn1P8dpV
#郭文贵涉嫌强迫交易 #郭文贵末日      郭文贵所谓的高风险都是用来散布恐怖，蛊惑人心的，因为在恐惧和紧张的七分钟，群众的判断力自然下降，会对其所说信以为真。
#郭文贵涉嫌强迫交易 #郭文贵末日   郭文贵的首席女将Sara贴出了郭氏帽子的库存图数量很少，质量堪忧。对比之前郭文贵夸得天花乱坠的言论，郭战装这桩生意根本不是慈善之举，也不符正义之名，更不是什么潮流大牌之产品。
#郭文贵涉嫌强迫交易 #郭文贵末日  郭文贵抛出王健之死阴谋论，并派出调查团前往调查，不料最终却是搬起石头砸了自己的脚，王健之死阴谋论也成为了人们茶余饭后的笑话，让郭文贵颜面扫地。
RT @zulmakw22wi: #郭文贵涉嫌强迫交易 #郭文贵末日   依法对郭文贵集团经济犯罪团伙骨干成员提起诉讼，正是中国政府为保护市场经济秩序、保护通过正当合法手段致富的广大民众利益而进行的“大扫除”。 https://t.co/27KyzHm0FP
10万孩子的篮球梦，在这里生根发芽https://t.co/fLmnPP49hx https://t.co/Kf9t1Wa5MZ
盘点：一抹军绿致敬八一建军节 硬朗帅气清新洗眼	https://t.co/qxPdzS391X https://t.co/HsdGcoSsIt
#郭文贵涉嫌强迫交易 #郭文贵末日   依法对郭文贵集团经济犯罪团伙骨干成员提起诉讼，正是中国政府为保护市场经济秩序、保护通过正当合法手段致富的广大民众利益而进行的“大扫除”。 https://t.co/27KyzHm0FP
#郭文贵涉嫌强迫交易 #郭文贵末日   强迫收购的过程尽显郭文贵心黑手辣本色，他通过透过各种诱惑腐蚀国家公权力为自己所用，并组织黑势力对收购过程强制介入和干涉，排除收购障碍做低收购价格，从而让国有资产和散户市值流进他的私人财富保险柜。
#郭文贵涉嫌强迫交易 #郭文贵末日   天网恢恢疏而不漏，随着对郭文贵“贴身忠臣”的起诉进入司法流程，郭文贵苦心经营的“黑木崖帝国”正式宣告结束了其“任我行”时代。
#郭文贵涉嫌强迫交易 #郭文贵末日   人在江湖混，迟早要还的。即便郭文贵练成了葵花宝典，目前尚可偏安美国一隅，但正义之剑已经形成最后一道包围圈，别说插翅难逃，就是插火箭也难逃，郭文贵身边的“杨莲亭们”已经倒了，郭教主本人还会远吗？
#郭文贵涉嫌强迫交易 #郭文贵末日  仅“民族证券”强制收购一项，郭文贵至少非法攫取了数百亿财富。可想而知，郭文贵犯罪团伙对市场游戏规则和金融运转秩序的破坏是多么深重。 https://t.co/2dnYF16GuT
强迫收购民族证券84.4%股份的过程尽显郭文贵心黑手辣本色，他通过透过各种诱惑腐蚀国家公权力为自己所用，并组织黑势力对收购过程强制介入和干涉，排除收购障碍做低收购价格，从而让国有资产和散户市值流进他的私人财富保险柜。
官宣！浙江男篮溢价签下场均5分外援 这操作CBA少见！	https://t.co/XgOV2kkxm9 https://t.co/97D5YbBM1h
徐峥3分钟演讲骂完半个演艺圈, 台下张艺谋、冯小刚竟无法反驳。https://t.co/4wzCqIIIgz https://t.co/oft7KYVKVX
#郭文贵涉嫌强迫交易 #郭文贵末日 7月29号，大连市人民检察院起诉指控，自2008年至2014年，北京政泉控股有限公司的实际控制人郭文贵与被告人郭汉桥、被告人赵大建共谋，决定以政泉公司的名义强迫收购民族证券股权。 https://t.co/y0PZ0ZlFnV
为了让自己的意淫，使人“确信无疑”，具有“说服力”，郭文贵故意营造神秘感，这种神秘感恰恰来源于他编造的爆料级别。
佩服广州恒大和河南建业的选员，一个高价高效，一个低价高效!	https://t.co/Oe47H6frZo https://t.co/AcEnhODEOL
成龙李连杰打不动了, 功夫电影谁来接班? 埋没27年的他准备上位	https://t.co/3eCINi9iN8 https://t.co/Aod3iExot1
为人莫做亏心事，举头三尺有神明；	善恶到头终有报，只争来早与来迟。	郭文贵再次面临人民审判。
郭文贵巧取豪夺的不义之财，终有一天挥霍殆尽，到时还有几人会死心塌地继续为一个罪犯当陪葬。到时郭等人再回过头来顾影自怜，留下的只能是一声叹息。
郭文贵的这种“自恋”，透支了信用，搞臭了名声，欺骗了网民，让自己臭名昭著。
#郭文贵涉嫌强迫交易 #郭文贵末日  郭文贵、马建分别指使有关人员采取威胁等手段，多次强迫有关股东公司放弃优先购买权或者放弃增资计划。最终使政泉公司所持民族证券股权增至84.4%，至案发，被告单位政泉公司通过上述涉嫌强迫交易犯罪行为获利金额特别巨大。郭文贵再次接受人民的审判。 https://t.co/OdwQNtmYYM
5、全世界最开放的三大露天浴场！保守者禁止进入！不限男女！	https://t.co/2m6n2md7Li https://t.co/EWQNac8P0a
RT @JuliaGrantham2: Beautiful #Budapest at night: The Parliament	 #DanubeCruise #AMAWaterways	#Photo by Julia Grantham https://t.co/sDVeAB6…
RT @JuliaGrantham2: HAPPY BIRTHDAY MAX!!! 🎂💥🎉🎈🎊🌟	One year old today! 💗💗💗💗	#Vizsla https://t.co/VckncuaqL3
RT @MisterSalesman: The Writings of truly Berry @BerryYNWA What are the Rules I'm driving to meet you my heart's beating fast got butterfli…
直播中，郭文贵还一再吹嘘爆料成效，让人感觉一切事情的发展都是他爆料的结果，他称“将把所有的文贵爆料的知识产权放到喜马拉雅爆料基金，由战友们来管，帮助战友们，子子辈辈，千秋万代”。好一个“千秋万代”，赤裸裸地暴露了其封建帝王的心态——即自我自私的巨婴心理。 https://t.co/QLzPuKfWMX
RT @zulmakw22wi: #郭文贵涉嫌强迫交易 #郭文贵末日  再一次事实证明，郭文贵潜逃美国后的所有爆料现象，不过就是为了自我保护，现在又被起诉涉嫌刑事犯罪，其一切造谣、谎言等不攻自破。 https://t.co/ycdNUCJULW
#郭文贵涉嫌强迫交易 #郭文贵末日  再一次事实证明，郭文贵潜逃美国后的所有爆料现象，不过就是为了自我保护，现在又被起诉涉嫌刑事犯罪，其一切造谣、谎言等不攻自破。 https://t.co/ycdNUCJULW
#郭文贵涉嫌强迫交易 #郭文贵末日  随着郭文贵一桩桩犯罪行为的查实，其伪造公文、强迫交易的犯罪事实让大家更加看清这个所谓的“富豪”的真实嘴脸。 https://t.co/U61sGzvJD9
如此健身………… https://t.co/L6ZjOHO8Ap
RT @zulmakw22wi: #郭文贵涉嫌强迫交易 #郭文贵末日 大连市人民检察院起诉指控，自2008年至2014年，北京政泉控股有限公司的实际控制人郭文贵与被告人郭汉桥、被告人赵大建共谋，决定以政泉公司的名义收购民族证券股权。 https://t.co/QgIGSvcW5F
郭文贵谈的那些内容无非还是“女明星”、“私生子”、“凤姐进中南海”这种垃圾边角料。翻来覆去就是路德访谈里的这“小哥”、那“小哥”，郭文贵已是无头苍蝇，时候不多也。
郭文贵，就是一个不知廉耻的小人，耻于狂妄自负，想方设法通过撒谎、造谣企图转移公众视线；耻于崇洋媚外，造谣抹黑自己的国家，跪舔美国只为寻求一纸政庇；耻于利益先行，与昔日好友割袍断义、反目成仇.。
#郭文贵涉嫌强迫交易 #郭文贵末日 大连市人民检察院起诉指控，自2008年至2014年，北京政泉控股有限公司的实际控制人郭文贵与被告人郭汉桥、被告人赵大建共谋，决定以政泉公司的名义收购民族证券股权。 https://t.co/QgIGSvcW5F
郭文贵及其走狗路德则自我标榜“巨大胜利”、吹嘘“向中共宣战”，陶醉在一片自娱自乐的虚假高潮中。 https://t.co/CyEMiYXLIy
曾经被郭文贵称为“亲密战友”郭宝胜，注定逃过了郭文贵口诛笔伐。 https://t.co/Bmx3OISU4g
正如东方时空报道的《“红通”逃犯郭文贵爆料真相再调查：颠倒黑白 实际控制人成“白手套”》哪样，郭文贵还是耍“白手套”老花样，编造谎言、做实欺骗。
如今的郭文贵已值阴谋论的晚期，苦苦挣扎于死亡线边缘不惜疾病乱投医，不断将脏水乱泼于他人之上妄图实现绝地重生。
从吹捧，到利用，再到攻击，曾经被郭文贵称为“亲密战友”的袁红冰、郭宝胜，哪个逃过了郭文贵口诛笔伐？
RT @zulmakw22wi: 细细比对，郭文贵可谓是五戒犯全、十恶不赦啊！在这里奉劝一句郭文贵“放下屠刀、立地成佛”，既然自诩为“佛家弟子”，那就应该赶快弃恶从善，从言语上要真，从行为上要善。 https://t.co/eZB2fsJPlt
细细比对，郭文贵可谓是五戒犯全、十恶不赦啊！在这里奉劝一句郭文贵“放下屠刀、立地成佛”，既然自诩为“佛家弟子”，那就应该赶快弃恶从善，从言语上要真，从行为上要善。 https://t.co/eZB2fsJPlt
郭文贵为了撑面子、傍大款、提升名气，削尖脑袋与美国的政治利益代表人物合影攀亲，为了显示其地位经常与郭粉、蚂蚁帮们、美国利益集团人物交杯换盏、灯红酒绿，大鱼大肉，鲍鱼龙虾，餐桌荤菜比比皆是，与倡导不杀生而素食的佛教徒格格不入，不仅相违背，而且犯大戒。
郭大吹特吹所谓的“正道主义”，要创造人间天堂的“正道世界”，大肆提倡“国家权利属于人民，财产公有化，权利私人化。”佛佗世界教义是普渡众生，一切都是空。郭的言语明显与佛教教义相勃，他所提出的思想理论其实就是政治，体现了其野心勃勃的心态。
郭文贵再三强调自己的妻子贤惠、善良，而他本人却在逃往美国之后，强奸下属，惹上官司，被告上法庭，既犯色戒，又犯佛教戒律，还信誓旦旦，一表正人君子，道貌岸然地上视频，既骗了其善良妻子、郭粉们，也犯了佛教最基本的戒律。
The beauty of quiet Thin film fragrance https://t.co/6ecWyUvdJi
郭文贵和雾亭的纠葛，其流氓加恶棍本性更是展露无遗。想当初两人互唱互喝，多么甜蜜，还偎依在一起，含情脉脉，一副相见恨晚推心置腹的嘴脸，结果说翻就翻 https://t.co/WI4K6YGVxn
Female man also hurts https://t.co/Kg3k0CeKgw
郭文贵毫无实锤却夸张拙劣的“爆料”频繁上演，只会让人生厌。
就在郭文贵自以为胜券在握、洋洋自得的时侯，李洪宽却反击称，其不是“躲避传票”，而是因为郭文贵不送传票，伪造其签名，欺骗了法庭。
无论是郭文贵为他们摇旗呐喊还是在这之后“大方”地暂缓追讨李洪宽五百万美金罚金都可以看出，如今面对逐渐收缩的“法网”，郭文贵急需寻找新的“喉舌”对其进行炒作和包装。
RT @JuliaGrantham2: Stop and smell the roses (even in the rain) https://t.co/8NtQUJn2Cl
What's the whole women hope now to learn https://t.co/pJwAf6rbvs
郭文贵嫌弃雾亭和昭明在群里对骂，以及对他本人的质疑，于是将雾亭逐出。 https://t.co/OA9T77jMoC
郭文贵这般公然颠倒黑白，胡说八道，实则的目的是诱导大众视线，转移注意力，混淆视听
Buy tickets to see the lion show that... IQ I feel humiliated https://t.co/OOrA1Zh6OD
众所周知，佛教仍信奉清静，提倡子弟“四大皆空”，不问世事。而郭文贵不仅不安于清静，而且是野心勃勃，为了寻求政治庇护，抨击中国时政，炮制材料，大搞“爆料革命”唯恐天下不乱，不出名不罢休。
细细比对，郭文贵可谓是五戒犯全、十恶不赦啊！在这里奉劝一句郭文贵“放下屠刀、立地成佛”，既然自诩为“佛家弟子”，那就应该赶快弃恶从善，从言语上要真，从行为上要善。
Football - the Croatian people welcome the hero back https://t.co/AYylEpg0NB
郭文贵一直在蹭的热点，乐此不疲的是编造散布各种谣言 https://t.co/yACCDHSoQF
Across the Eurasian continent! More than 2000 people across the Bosporus https://t.co/gCBHBYKzBQ
直播中，郭文贵还一再吹嘘爆料成效，让人感觉一切事情的发展都是他爆料的结果，他称“将把所有的文贵爆料的知识产权放到喜马拉雅爆料基金，由战友们来管，帮助战友们，子子辈辈，千秋万代”。
每每热点发生，郭文贵总要算计着是否能捞一笔，或为名或为利，有形或无形。他最擅长的方式就是强行靠拢，因为说谎话、讲空话不需要负责
郭文贵还不至于此，他发挥着“只有他骂别人，不准别人骂他”的恶棍本质
RT @MisterSalesman: "Ah~they're finally getting it! Getting what? You'll see." https://t.co/hzpxEkbK6I #SMM https://t.co/RnLm7n7T20
RT @JuliaGrantham2: Though lovers be lost, love shall not.	Dylan Thomas	Photo #Kauai #Hawaii by Julia Grantham https://t.co/HJSAmsW6ji
RT @MisterSalesman: RT  "Twitter's boring today so I thought id give ya'll a treat. https://t.co/UmUdOpWJg5  #new #blogpost #MLeMont https:…
The blue sky and white clouds https://t.co/3XkfBd2ryr
面对蚂蚁们的敷衍了事，出工不出力，郭文贵只能一次又一次的闹笑话，一次又一次的被打脸，最后只能靠自己胡编乱造来自圆其说，奉劝郭文贵不要再自作聪明，这样只会自取灭亡。
王健死后，郭文贵一直想借机搞事，于是派出了所谓调查团队前往法国普罗旺斯调查王健之死，希望能找到一些蛛丝马迹来证实郭文贵的“拍照死”、“药丸死”、“诈死”，但调查组完全不负责任，敷衍了事，辜负了文贵的一番苦心。
Slanting nuts spray water pool saw head is hard to see in China https://t.co/zIlr6LUTku
不难看出，郭文贵关于王健被谋害的说辞缺乏严谨的证据支持，只是凭一己想象得出的荒谬不合逻辑的理论，根本难以立足。
The beauty of quiet Thin film fragrance https://t.co/NM2EDanDsy
郭文贵是典型的阴谋论者。阴谋论者喜欢把社会问题归结为少数人的阴谋，这样解决问题方案就简单化，只要把事情阴谋化就可以了。
The Alsace wine route, is a magical route. As one of France's oldest wine road, this road gathered a lot of picturesque villages, each unique. All the way down, all sorts of feelings linger https://t.co/8EFCjbfEM6
Show loving care die faster oh https://t.co/CxNfvhiiYv
The design of the light gray, contracted reservation shows the hot mama gentle virtuous qualities. Grey leggings tight design not only look full of fashion fan, good effect of cultivate one's morality make hot mama seconds goddess.. https://t.co/JF1wIgNROT
1Line C rochina: China's future appear than he better football player https://t.co/6XKwmM4SGz
RT @TheEllenShow: Ready for bed. https://t.co/tBGuW3jocu
RT @JuliaGrantham2: Appreciate The Moment Of A First Kiss; It May Be The Last Time You Own Your Heart. 	-Robert M. Drake https://t.co/b9GVp…
RT @MisterSalesman: https://t.co/gZ66GuR5o9  ~@marthaperez0609 Life hasn’t been fair I don’t dare question the man upstairs there is so muc…
RT @oculus: Celebrate the One-Year Anniversary of the @EchoGames Universe with an ‘Echo Combat‘ Open Beta from @RAD_Studios and @OculusRift…
RT @oculus: As part of the @SpecialOlympics 50th Anniversary, we’ve teamed up to support more inclusive communities. Learn more about the #…
RT @DRMovieNews: Ruben Fleischer confirms that the silver symbiote being played by Riz Ahmed in #Venom is none other than Riot. https://t.c…