@nytchinese 法轮功学员的器官被中共活摘贩卖的差不多了，现在又奔着新疆人器官去了，中国共产党就是个非法政权，反人类政权，就应该可以被推翻。
RT @nytchinese: 为了养活家人，巴依木拉提接受了新疆政府提供的一份辅警工作。但作为一名哈萨克族穆斯林，他有时对自己的工作感到不安。有一天，上级要求他协助把600名戴着手铐的人送到一处新设施去，他被那里的景象惊呆了：这个官方称为职业培训中心的地方，基本上是一座监狱。…
RT @Xiaominzhixin64: 崔永元被现身凶多吉少 孟晚舟遭引渡因祸得福 2019.03.04 No.348 https://t.co/2B2ICe9BuB 來自 @YouTube
RT @VOAJiangHe: 二会开幕，上访不误😊 https://t.co/ovV1jSKLIm
RT @RFA_Chinese: 【河南新乡基督徒不敌公安 】	【十字架被毁 牧师被刑拘】		河南新乡原阳县一家庭教会，2月20日数十名信徒以身体阻挡公安强拆十字架。面对无限的警力，结果还是徒劳无功。	#拆十字架	#宗教自由 https://t.co/HY4d9rtaMW
https://t.co/5bvdVTz8jH  【禁闻】政协报告不提贸易战重创经济 麻痹国民
https://t.co/NshvvwRR0H  突发快评：阿根廷海警向中国渔船猛烈开火、场面激烈（3/3）
https://t.co/HNQLWbo5Cu  212.朱万利: 驳斥郭文贵对六四的侮辱诋毁 郭与中共融为一体了
RT @Xiongerkuaipao: @douguan https://t.co/693Z0NXMjY
RT @dudiaohan: 陈惠敏：1962年开始一项“政治任务”：陪首长跳舞。她十四岁，已发育得有1米69的个头。她在毛面前赤裸裸地看书，毛很欣赏她，66年才18岁的她，以舞蹈演员的裸体示人，70岁的毛怎能招架得住？毛性意识特强，第一次强暴她时，将她的衣衫撕烂，让她“一下子…
RT @douguan: 【突发】人民日报研究部原主任刘学源今天中午跳楼自杀…… https://t.co/PaLdbGeFz6
RT @malau94428928: 工作时玩手机惹的祸 https://t.co/cE8BUCMNKa
@malau94428928 我觉得应该是故意的。（求关注）
@goldenp11462989 @x4_uou 我操 毁坏文物 这刻在山上管你共产党什么事儿那？（求关注）
RT @goldenp11462989: “2019年2月2日，河北省石家庄平山县一座高达57.9米的摩崖石刻立式观音像被政府官员炸毁，又一尊中国文化圣像成为废墟。		该观音像称为「滴水观音」，坐落于平山县皇安寺后殿之上，是迄今为止世界上最高的摩崖石刻立式观音像。”	无耻至极的…
RT @zaobaosg: 【世界一览】陕西宝鸡市段姓女子瘫痪在床17年，因不想再连累家人，周三（2月27日）留下遗书后服药自杀。幸而其安眠药已被丈夫提前换掉，她服用的只是安定剂，经急救后已脱离危险期。 https://t.co/qLbh26vQIR
RT @super_davidson: @douguan 完整版在此 https://t.co/03pCPMWmNN
RT @milpitas95035: 政论：今年两会禁止翻白眼、修宪一周年习独裁受到空前挑战（3/3） https://t.co/JvwKEQHQ3m
RT @ChineseWSJ: #本周热读 趁着“特金会”间隙，越南和美国签下210亿美元合同，这凸显出以前作为战时敌对双方的美越之间不断加强的商业关系。https://t.co/PlmPmlWg5Q
RT @Hello_JuneSnow: 政治组织作为一个团队，需要选择合适的人做对外发言人，试想一下如果委内瑞拉的民主革命，有前红字会李塬这样的人牵头，威胁恐吓异见者，有盛雪这样的人不知廉耻地作秀，有雾婷这样的人满口脏话，他们会成功吗？https://t.co/kRB34hPX…
RT @iguangcheng: 一身正氣的老街坊實在再看不下去中共爪牙非法限制余文生律師妻子許燕的人身自由而出面仗義執言申飭流氓。 https://t.co/Vf9w89kcVA
RT @prince_mei: 老Beyond的 https://t.co/2Dt1dAbgc0
RT @sdminzhu: 中共统治下的中国底层百姓不是被警察打、就是被城管打、	悲催的中国人 https://t.co/toPtMdp1Ct
RT @SDeutschlands: 人权律师余文生的妻子许艳被看守骚扰偷拍，一位同社区的长者挺身质问看守。自3月2日起，许艳再被多名不明人士骚扰、跟踪和偷拍。（2） https://t.co/h6U7iLx1N3
RT @SDeutschlands: 自3月2日起，目前被羁押的人权律师余文生的妻子许艳再被不明人士骚扰、跟踪和偷拍。（1） https://t.co/LQMZ5KebHU
@douguan https://t.co/KKOuQBJPNH
RT @douguan: 海南省委旧家属院拆迁，该哭还是该笑？ https://t.co/4f68CIstNG
@ziyouheshen 真他妈吓淫。（求关注） https://t.co/kxN16CDyQ3
@douguan 具体什么情况。
RT @xfjjjw1: @douguan https://t.co/Qol4br10yb
RT @douguan: 【快迅】刚刚，沈阳，铁西，花园酒店，动机不明。 https://t.co/mNV2SLK93L
RT @revolution528: 👏👏👍👍✌️ https://t.co/m7akATr3Sl
@luo_yu_feng @zhangwei642 @Hello_JuneSnow @RDT4rvQCldleL8S @Hua_Po_Po @truth8964 @qqiaoqiao @wzw19881988 @bj1380107 @noah25811 @kwzwz @xywk3dbgj @S2XNBDXwyU9uvMz @twterusucks @daimi1111 @WuWeijune @amandalan1107 @luxiaowang @chenjinglin2333 @xiaomiwang1 @beifamg @BushWashington1 @jinlanmccann @bfWXj4ks5s7E3CT @QXc92sXFfLDx1py @qianwei1687 @phillip42155545 @palato 这神棍李是个派出的特务 好像是挺郭的
@1965_gxyyiyjs @luo_yu_feng @Hello_JuneSnow @RDT4rvQCldleL8S @Hua_Po_Po @truth8964 @qqiaoqiao @wzw19881988 @bj1380107 @noah25811 @kwzwz @xywk3dbgj @S2XNBDXwyU9uvMz @twterusucks @daimi1111 @WuWeijune @amandalan1107 @luxiaowang @chenjinglin2333 @xiaomiwang1 @beifamg @BushWashington1 @jinlanmccann @bfWXj4ks5s7E3CT @QXc92sXFfLDx1py @qianwei1687 @phillip42155545 @palato 李 是个钓鱼了 有一次在视频里说他缺人手 大陆地区有义工的投个简历往他邮件里  这家伙很险恶
@wudawei6 神经病戴旭   他的视频演讲狗屁不通  美国背后是幽浮   幽浮要以美国为雏形建立世界政府 重返上古超科技时代  超科技全部下来 人类飞出地球🌍。（求关注）
RT @HuaYong798: 听朋友说近日北京雾霾严重，长安大街临街租户的窗都被要求封闭，过往的公交车窗也要求被封闭，地图1号线的某些站点也被封闭。我等所谓不稳定因素早被驱离，就是为了迎接那些号称代表人民的代表们来开会，而这些人民的代表却惧怕人民，他们聚在一起能干些有啥呢？吹…
@Future26706389 https://t.co/ejawLZOjga
RT @Future26706389: 你就不能偷點我會寫的東西嗎？😂😂🤣 https://t.co/qSbvtSOY9k
RT @tangyongtao1: 被枪声吓断的裤带是义乌买的裤带吧？印度与巴基斯坦正激战正酣，视察战况的巴基斯坦国防部长，裤子在突然的枪声中掉了下来。[捂脸] https://t.co/JPI8iEUTpn
RT @NonVitalTooth: 超市买包装白米 竟“附送”死老鼠 https://t.co/yoHBQ5U3XM
@wadelin1977 @coolfree2018 求关注 https://t.co/pLilMhEGDt
@VOAJiangHe 求关注 https://t.co/Gob8WRUi6H
RT @DwnewsDWnews: 【#印巴冲突】印巴之间的冲突在两国的克制下平稳落幕，毕竟冲突起自两国建国之时，多维新闻为您详细追溯这段历史……https://t.co/2ecFMzGsTH	 https://t.co/GvamdSZoKO
RT @BelovedYu: …… https://t.co/VI6u0mcqRo
RT @TG6UlUmEtXFNRNH: 《流浪地球》這種狗屎不通的爛戲！在香港根本沒有市場！周六旺角 旺時段，只賣出一張票非常正常。證明香港人的水平極高。香港人也親日喜日！30年前，香港每年去日本旅遊的人次，已經達到200萬！佔當時的香港人口三分一多多多。30年前中國十二億人…
@V8te09yHVB5pQN1 我儿子照片儿。😂🤣😁😆（求关注） https://t.co/BET6Ih2MiC
RT @wuzuolai: 中共又要发官财了 https://t.co/sbCP4eo7Sv
RT @VOAChinese: 美国总统特朗普和朝鲜领导人金正恩的首脑会谈无果而终之后，美国国会参议员纷纷作出反应，基本上支持特朗普坚持原则，退出会谈。https://t.co/PxpZFroozH #TrumpKimSummit  #本周回顾 https://t.co/9eR…
RT @dzjsqy: 周六，在四天的保守派政治行动大会的第四天	美国总统川普中午在任内第三度出席并发表讲话，他自信，川普经济奇迹会在2020年大选后再创新高		川普走上舞台、拥抱美国国旗，观众配合喊出“上帝保佑美国”的口号	川普：我们（走回传统的）运动和我们国家的未来是无限的…
@andyyeung12 哈哈哈哈😄 （来关注一波） https://t.co/AMEz5NCtOH
RT @andyyeung12: 今日金句：	一个月一次的是大姨妈，	一年来一次的是申大妈！ https://t.co/v1Kxv9nLzS
@douguan 没有共产党就没有新中国这病的治。（求关注） https://t.co/OdzsQHN0Ul
@VOAJiangHe https://t.co/xL5mSy2Yeb
@yikongshufa 北美吹哥  彩票 那个 和这个咋这么像那？？？？（求关注）
@malau94428928 大家来波关注啊 https://t.co/c4Zyw8HMtC
RT @malau94428928: 男子开车撞死黄大仙, 下跪磕头求放过 😂😂 https://t.co/eyFDHh9YvI
@VOAJiangHe 这帮警察最坏了  我住处的针孔摄像头和窃听器 扬声器（非常小声音确定不了位置） 都是公安局警察给安装的 技侦脑控实施者就是公安局，把我隐私通过网络往社会上散播。（求关注）
RT @VOAJiangHe: 习时代的便衣警察（二） https://t.co/SHmnLXDKGK
@VOAJiangHe 好恶心。（求关注） https://t.co/9POfgqFzZu
RT @musicgirlhuang1: 女记者潜入富士康郑州厂　目睹员工低薪、排长队想离职 https://t.co/lujkx3xRET
@truth8964 @jcweb11 @LiHongKuan @Liu9Liu 原乡居士是个神棍 怀疑是伪类人物
@ChineseWSJ 我的手机 诺基亚6第三年了 总体还行吧！ 看看还能用几年。（求关注）
RT @ChineseWSJ: #本周热读 华为正面临美国的全球封杀行动之际，其头号竞争对手诺基亚罕见趁势出击，以安全作为卖点推销其产品。	“更便宜并不总是更好，”该公司CEO说，重要的商业机密可比这些硬件设备值钱得多。https://t.co/SUYLsI0CN3
RT @cc_pover: 备份：#2019中国变天 #2019美国觉醒	美国总统贸易顾问 #纳瓦罗 3月1号在年度美国保守派政治行动大会(CPAC)上说美国优先不等于美国孤立。他说特朗普政府在美国优先与经济安全是国家安全宗旨下推动的经济政策包括了防御中国盗窃和强制转移美国技术…
RT @dongline: 300个座位只卖出7张票，《流浪地球》香港上映遇冷！		流浪地球这种“伪科幻”作品，只有科幻盲才会叫好！		顺便吐槽：给地球安装上万台发动机这么笨的方法也配称“科幻”？“养几十万只老鹰绑树上，拖着地球跑”比安装发动机靠谱得多！😁或者中央政治局几位大佬…
@dongline 更牛逼的是燃料用石头，这的多脑残的编辑能写的出来？（求关注）
@caojitw 7元5角一斤五花肉我家狗都不是 不知道为啥？（求关注）
RT @caojitw: 今年中国因猪温疫情导致大量的猪只死亡，养猪业遭受起码6千亿人民币以上的损失。各地消息传来，中共当局不仅隐瞒疫情，还阻扰对病死猪进行病理鉴定，让养猪大户理赔无门、负债累累、面临破产。由于猪瘟疫情不易在10年内扑灭，明年开始，中国猪养殖业将面临成本大幅上升…
RT @samuelchenny: 现实中的美国总统川普，比起武侠小说里的东方不败，更加的出神入化，登峰造极！		其疯狂变态，更加出神入化，登峰造极！		正常人，比如，我，你，他，以及群里的任何群友，他妈的飞了两万公里到越南河内签约，谁敢不给面子？	不给面子？向平壤扔两颗炸弹！
@S3ngou https://t.co/e28jUzWOQ0
RT @bowenpress: 外籍冷藏运输船在山东荣喜港液氨泄漏 致五名中国籍雇员死亡 - https://t.co/gCrds9v1By 		【博闻社】据山东省荣成市人民政府新闻办公室官方微博@荣成发布 消息，2019年3月1日晚，一艘外籍冷藏运输船在荣喜港装卸过程中，货仓…
RT @S3ngou: 朝鲜官方媒体报道:在美国面临经济崩溃和我国强大的军事压力下,美国总统特朗普乞求金正恩大元帅在越南举行会谈。金正恩大元帅已抵达越南与特朗普会面。会见期间,特朗普在全世界媒体面前,向金正恩大元帅表示敬意，并就一直以来对朝鲜的错误敌意表示道歉。特朗普表示，之所…
RT @iJjJu0ndq73n9BT: https://t.co/4G86VaZc7R
RT @S3ngou: 美国探索频道35彩色胶片记录的围困长春惨景。估算长春仅此一役就饿死平民40万人。指挥官为林彪元帅。林最后落得全家烧死在外蒙大漠，可谓因果报应。古诗云：’李广难封‘  因为李广曾杀了800名战俘。三国演义中也有诸葛亮火烧藤甲兵折寿30年之说。 短片献给30…
@jcweb11 这女的长的真他妈丑 啥人能下的去鸡巴那？ 还跟她聊这聊那看着她不恶心吗？（求关注）
@chuandaocn 求关注 https://t.co/mt3FypU67M
RT @chuandaocn: 习近平是个很可笑的人物，无德无才还大搞个人崇拜，你真当体制内的人都是傻子？人大代表都是傻子？	我相信他们并不傻，你迟迟不敢召开四中全会就说明你内心的恐惧！你知道自己失道寡助！但是你躲得了两会吗？两会将是你的滑铁卢！你和中共的灭亡是天数！是你怎么躲…
RT @DBZ6789: 美国威斯康星州际高速公路上近日发生连环车祸，因为雪天路滑，导致131辆车卷入事故！	你以为你开的是坦克吗？下雪天为什么开那么快？ https://t.co/dJVJsaIwos
RT @bbcchinese: 【被朝鲜扣押的美国大学生家人发声：金正恩政权“邪恶”】被朝鲜关押后死亡的美国学生瓦姆比尔的家人发声明，指没有"美言"可以改变金正恩政权"邪恶"的本质，被视为针对特朗普对金正恩的多番称赞。https://t.co/00wUfOfIA3
RT @VOAJiangHe: 3月2号，患病中的七十岁访民被恶警关押与殴打！寻求网民关注！ https://t.co/PEEi9KjsyQ
@billbarn1932 奇葩市长
RT @billbarn1932: 纽约白左市长的老婆是个黑人，她掌管着八亿五千万美金的关注精神健康方面的资金，而这笔巨款无人跟踪，下落不明。全世界凡是高喊打土豪分田地，社会主义好的左粪，几乎全是贪污腐败分子，他们嗜血般的渴望剥夺别人的财富，让他们自己享受帝王般的生活，他们才是…
RT @andyyeung12: 【建筑工人实名制今起全面施行 ，覆盖全国5000多万名建筑工人！】 	    以治理为名：	老乡，你的个人所得税没交。		综合管理=收费+其他=割韭菜 https://t.co/TMNp33Il7R
RT @Xiaominzhixin64: 川金会不欢而散到底为何 中共释放怪信号捧朝贬美	https://t.co/zupsVGyXbC	川普应该考虑这样的问题，那就是，该如何和共产党国家打交道。他们的行为逻辑和世界上一般的行为逻辑是不一样的，他们对很多事务的定义和正常人类也是…
RT @VOAChinese: 特朗普总统要求中国立即取消美农产品关税 https://t.co/w1fx6A2r85
@beacholdman 贼
RT @beacholdman: 以前的土匪抢劫的时候要喊几句，编个理由抢劫。	以前的土匪有五不抢，其中有不抢老人孩子。	以前的土匪抢劫时怕别人认出来，故要蒙面或化妆。	以前的土匪都在偏僻的地方抢劫，生怕被人看到恶行。	大家看看伟大、光荣、正确的共党培养出来的土匪吧……	称他们…
RT @Xiaominzhixin64: https://t.co/zupsVGyXbC	这次美朝会谈破裂，固然是金三胖误判形势，这也说明背后的习近平也错判了形势。至于结局如何，这就要看，川普到底会和谁算账。川普说，如中国不配合，我对中国也会这样做。或许川普已经意识到，中共和朝…
RT @tangyongtao1: 川普同时枪挑中国朝鲜委内瑞拉。他对这三个社会主义的反感已不加掩盖。川普应该读过哈耶克1988年的《致命的自负》这是里根撒切尔推崇的书。美国一定看出了这三个高度极权国家陷入了一种共同的中央政府主导的经济扩张危机。而哈耶克认为计划经济一定导致并依…
RT @vv_cpx: 这是一个与以往完全不同的新内阁……🇺🇸 https://t.co/fb8e24Y9Fn
@Z8ewE 很正常 我以前也是被限制 。（求关注）
@Kaylee97617949 二会 中共精神病又犯了。（求关注）
RT @Kaylee97617949: 我娘今儿打电话跟我说，她做公交车从燕郊回京，用了四个小时，路上巨堵，进京交界的地方公安上公交车查每个人的身份证，没带身份证的下车去登记。查进京人员车辆贼严了，一个也不能少。堵的车一眼望不到边，好在我娘身体还行，否则老人家真扛不住，到京转车…
@VOAJiangHe 来关注一波 https://t.co/SURJ7NQcs2
@cni9k 药就是火柴杆上那东西，能做子弹底火。（求关注）
https://t.co/rbM7xzWKMB 211.朱万利: 滕彪 vs 郭文贵 打响反滥诉战役第一枪(2019.03.02)
https://t.co/SW1cGb7wFc 美国国务卿：若菲律宾在南中国海受到攻击 美国将依条约行动。首批F-35C战机入驻里根号航母战斗群
RT @lxy402aaa: 【战斗的民族，不是盖的！】	俄罗斯喀山34岁男子与人打架，后背被插一刀。手术台上医生已剪开他的衣裤正要做手术，他居然缓缓的坐起来并往外走，无论医生护士怎么劝阻他仍坚持要去户外抽一支烟。当时户外温度为零下10度。	直到一名男医生对他说：喂，兄弟，你就…
RT @sdminzhu: 中共魔鬼黨！你能耐呢？你城管呢？你那些狗屁将军呢？	你这个魔鬼黨也就是欺负手无寸铁的老百姓有能耐！ https://t.co/jzLiNVE0t4
RT @milpitas95035: 有网友问我对某新人爆习近平料的看法，我只能说人不能在同一个地方摔倒两次。这年头经济逃犯们摇身一变都成了异议人士。大陆人突然感到最近骗子确实少了，问原因，答：都到美国去了！
RT @qqwweeldl: 这应该不是摆拍 https://t.co/tcQT6jQADo
@FuZhenChuan https://t.co/0wkswt9TI2
RT @FuZhenChuan: ·	#中国人啊中国人，	#唉……	#也只能是一声叹息啦！	· https://t.co/A8nF2F1HVy
RT @guzhuohenghk: 用阴谋家来形容习近平丝毫不为过，为了能够让几个无德、无才、无能的奴才顺利进入习核心，可是煞费苦心，编造一个个震惊世界的政治阴谋，拉拢李长春打击刘云山，这些阴谋都将东窗事犯！大家拭目以待！ https://t.co/oHaqNmThJ5
RT @lifang072: 南美旋风——瓜伊多“非法”出访哥伦比亚、巴西、阿根廷受到热烈欢迎。这是阿根廷总统府前等待的人群。同时，他宣布迄今已有600多委内瑞拉军人倒戈，投奔民主阵营。https://t.co/ruNfqfdTiI
https://t.co/AwbKr01eX8  政论：加正式启动引渡孟晚舟、加总理弊案不利孟案、西雅图纽约要庭审华为（3/1）
RT @qzrLLlku9c8nSal: 长春残疾女夜晚接到片警电话威胁	2019年3月1日上午，中国人权观察员優雅接到网友的电话说“赵利春今天早上被120急救车拉走送医院抢救”。 其原因是：昨天晚上，赵利春受到派出所片警的电话威胁骚扰，可怜无助的残疾女因恐惧夜不能寐，今早起床…
RT @VP: It was freedom, not socialism, that gave us the most prosperous economy in the history of the world. #CPAC2019 https://t.co/AO0dHjO…
@Eternal75116 https://t.co/cGKeCl6JIq
RT @hjjohnson17: 批准了！	加拿大司法部表示孟晚舟案证据确凿，批准引渡! 	司法部已经签发authority to proceed，引渡案正式进入司法程序，将于3月6日上午10点开庭! https://t.co/HiAvhiT4SP
@guzhuohenghk 来美国  跟中共干 美国安全
RT @guzhuohenghk: 香港《成報》老闆谷卓恒在港機場險遭綁架 便衣國安槍指頭 https://t.co/jWioyCx2iF
@wuxingshengke 原乡神棍
RT @0715Rita: 共匪支那是全宇宙最无情,冷血，暴力的民族.年轻的维吾尔族人民抓进了纳粹教育营.老年人想卖点东西来维持生活，又无情的被剥夺.可怜的老人在要享受自己晚年的时候却遭到如此惨无人道的待遇.💔 https://t.co/fxmbT8dSLh
@lianchaohan 孔子学院就是培养会说中文的老外做特务帮中共做事，孔子学院是特务机构。（求关注）
RT @lianchaohan: 【孔子学院又遇滑铁卢】美参院常设调查委员会经8个月调查，今天发布了一项两党合作出台的报告，详细披露孔子学院在美大学和中小学课堂上令人吃惊的渗透；指美让其自由进入校园，但中共不给美对等待遇；孔子学院打压学术自由，运营缺乏透明和监管。报告还提出了监…
@RFA_Chinese @kewangmingzhu 猪脑股民又被中共忽悠了。（求关注）
RT @RFA_Chinese: 【股民冲进来 大股东清仓减持】	 https://t.co/wO7AWMDrxz
RT @SDeutschlands: 韩联社今日引述外交消息指出，金正恩可能提早结束访问行程，于当地时间明日上午10时搭火车离开同登车站。香港《明报》报导称，金正恩将在回程中于北京和习近平会面，时间为下周一，能在两会开幕后会见外国领导人，难道两人要对“川金会”无果举杯庆祝一番？…
@TG6UlUmEtXFNRNH @YanyuweivipRoy 中共这20 年经济上就是给银行制造债务。（求关注）
RT @TG6UlUmEtXFNRNH: 唐山钢铁欠债1800多亿人民币	天津国企天房集团欠债1800多亿人民币	京东方欠债1600多亿人民币	金地集团欠债1600多亿人民币	小米欠债1500多亿人民币	央企中钢集团欠债1200多亿人民币	高新控股欠债800多亿人民币	宝武钢铁…
@nytchinese 法轮功学员的器官被中共活摘贩卖的差不多了，现在又奔着新疆人器官去了，中国共产党就是个非法政权，反人类政权，就应该可以被推翻。（求关注）
@zunzhongtuanjie 法轮功学员的器官被中共活摘贩卖的差不多了，现在又奔着新疆人器官去了，中国共产党就是个非法政权，反人类政权，就应该可以被推翻。（求关注）
RT @zunzhongtuanjie: 发一发新疆集中营，共产党在中国做恶的新闻不就明了了。 https://t.co/l2l8M3mw6n
@VOAChinese 真正生事的是中共，朝鲜的核武器纯是中共帮着弄的,中共不灭世界永无宁日。（求关注）
RT @VOAChinese: 美国国务卿 #蓬佩奥 星期五(3/1)说，如果菲律宾在 #南中国海 受到攻击，美国将根据联防条约保护菲律宾。中国外交部发言人陆慷星期五在例行记者会上回应记者提问时说：“如果域外的国家，比如美国，真的是考虑本地区人民的和平、安宁和福祉，就不要无事生…
@RFI_TradCn 我操 ! 耍弄美国 ,还要反咬？（求关注）
RT @RFI_TradCn: 朝鮮指責美國造成河內峰會破局 https://t.co/H7ire2eL9L https://t.co/QvnUl9wKPb
@ziyouheshen 对待老鼠决不能手下留情，必须消灭掉。（求关注）
RT @ziyouheshen: 美国四大部门联合起诉孟晚舟，志在必得，证据确凿，加方没有理由拒绝，引渡板上钉钉。	华为虽为民营企业，但丝毫不会影响它为中共效力，事实上它已经成为中共身体上的器官。	国内是中共的眼睛，在黑暗处监视着人民、偷窥着人民。	国外充当中共的第三只手，盗窃…
RT @VOAChinese: 瑞典逮捕一名监视流亡藏人难民的嫌疑人 https://t.co/5XHJuwsVEm
RT @nytchinese: 对于中美贸易谈判，特朗普正在日益失去耐心、想要尽快达成协议吗？美国贸易代表莱特希泽表示，总统想达成协议，但前提是它能解决促使美国发起贸易战的重大关切。	“他给我的指示是：你必须达成一个很棒的协议。如果达不成协议，那我们就等到能达成很棒的协议为止，…
@nytchinese 去年不说军方要军事摧毁朝鲜核武设施吗？？ 金三吓坏了 怂了 说要谈判   这次川习会又被三胖耍了   不动武等待何时啊？？？（求关注）
RT @wanli198964: 朱万利: 涉嫌三层重复抵押  瑞银出售郭文贵私人飞机 美国法院和律师界都被蓝金黄了吗？ 别经济案件政治化 欠债还钱嘛	战友之声说要蚂蚁们关注瑞银王岐山等人强行拍卖老郭的飞机给他们自己人。	大飞机的四家小债主都是郭实际控制下的公司！均不在香港高院…
@yangjianli001 朝鲜的核武器纯是中共帮着弄的,中共不灭世界永无宁日。（求关注）
RT @yangjianli001: 人类有一不好的倾向：谁流氓就惯着谁。金三胖被惯的不轻。		他坐着他的绿皮火车极其恣意浪漫地从南到北穿越中国，川普飞过大半个地球到越南再次陪他登上世界大舞台。		我们须质问，习近平为何让金三胖享受毛太祖的待遇，在一级安全戒备下超级扰民地在中国…
@owensleee 必须宰了他们    江泽民家族帮凶和刽子手 就这帮警察 (求关注)
RT @owensleee: 这是我亲眼所见，如果有一天推翻它们，我会手刃这孙子，CCP你长不了！ https://t.co/p9zsQyRByc
@hK9dIgZ9Tdsb7ca 和朝鲜的现状一样啊   那美国下一阶段就是军事行动来摧毁朝鲜的核设施了 （求关注）
RT @hK9dIgZ9Tdsb7ca: 这次川金会谈的破裂，说明了一个道理。独裁者只听得懂一种声音！再发当年小布什总统写给萨达姆同志的那封信。。。 https://t.co/EPljWMrsZM
RT @VOAChinese: 路透：加拿大或将批准孟晚舟引渡听证 https://t.co/2kcoGFWSUw
@ReutersCN 说句实话 我真想打中国外交部那些人。（求关注） https://t.co/JYzBXnmFkf
RT @ReutersCN: 杨洁篪同美国务卿蓬佩奥通电话 希望美朝相向而行--外交部 https://t.co/BpHBsuc3nw
RT @chenweijian2011: 德国与中国签订了5g无间谍协议，以解决使用华为技术的担心。德国人这么好的脑子就怎么进水了。与间谍签订无间谍协议天下还有比这个更荒唐的事吗。与中国签订这个协议，就象与小偷签订不偷东西协议，与强盗签订不抢东西协议，与妓女签订不买淫协议一样。…
@chenweijian2011 微软不卖给华为 5G芯片了  华为搞不成5G了已经。（求关注）
@RFA_Chinese 朝鲜的核武器纯是中共帮着弄的,中共不灭世界永无宁日。（求关注）
@GaoFalin 连伏特加都造不出来  朝鲜比中共还糟糕   中共造不出来芯片  （求关注）
RT @GaoFalin: 荷兰鹿特丹海关在一艘中国远洋运输集团的货轮里发现了9万瓶特供伏特加，是给金正恩及朝鲜军方高层的。因属对朝制裁的禁运品，荷兰外贸经合部下令没收。朝鲜处在严重经济危机之中，金正恩曾请求联合国提供人道援助以缓解食品短缺。联合国指出，今年朝鲜大约缺少140万…
RT @VOAYUWEN: 美众议员约霍：我告诉中国外长台湾是一个民主国家  https://t.co/2c1Nd2PQaG via @voachinese
@cni9k 这行为怎么这么像共产党那？（求关注）
RT @cni9k: 【10岁女孩边吃热狗边玩蹦床 ，竹签扎进颅内刺穿脑干😰】		湖北巴东10岁女孩在当地游乐里边吃热狗边蹦床，谁知下落时没站稳，整个人向前倾倒，竹签笔直扎入喉咙里。医生检查后发现，竹签已扎进颅内。🎙提醒：年幼的孩子拿着竹签等尖锐的器物走动或跑动时，家长一定要格…
@ReutersCN 朝鲜的核武器纯是中共帮着弄的,中共不灭世界永无宁日。（求关注）
RT @ReutersCN: 焦点：特朗普警告称如果与中国的贸易协议不够好 他可能放弃 https://t.co/SvaMAHEYEl
RT @douguan: 谁知道这是干啥？ https://t.co/qVejpLmpyo
@douguan 上坟那  烧完香 磕头 （求关注） https://t.co/4nGKsf2VCk
@lifang072 @lifetimeuscn @YTxqrdlm https://t.co/QMnKy39drL
@lifetimeuscn 朝鲜的核武器纯是中共帮着弄的,中共不灭世界永无宁日。（求关注）
@lifetimeuscn 去年美国军方都要摧毁朝鲜的核设施军事行动了   最后朝鲜软了 说弃核  要求谈判   过去好几个月了  到现在终于川金会  金三又耍了川普 ，这回美国肯定是要军事上摧毁核武器了。（求关注）
RT @lifetimeuscn: 美国要销毁核弹，朝鲜人自作聪明地偷换成“拆除核设施”，自己接着玩儿吧。 https://t.co/687pMGpOxa
RT @cidjdveveb4h: 我要说今年房地产危险。你们信不信？不信就不信呗。😁	碧桂园、华夏幸福、绿地等等等等。看年底能活下来几个。	房价一跌自然有人着急。跌30%我想大批正在还贷的人就该犹豫要不要断贷了.......
@cidjdveveb4h 大量失业 购房贷款还不上  大量坏账  （求关注）
@USA_China_Talk 法轮功学员的器官被中共活摘贩卖的差不多了，现在又奔着新疆人器官去了，中国共产党就是个非法政权，反人类政权，就应该可以被推翻。（求关注）
RT @USA_China_Talk: 中国对维吾尔族人的镇压超出国界https://t.co/IGm6yhhni5 https://t.co/ks5V5XOLJt
RT @luoshang1: 【禁闻】中共养老金亏损如浪花 年年如是 https://t.co/twzSz4na00
RT @chenpokong: 习近平终于遭遇强敌！揭穿耸人秘密，这才是他废除任期制的真实动机	https://t.co/BAAOv2lIqI https://t.co/BAAOv2lIqI
@goodrick8964 @dudiaohan 中国的房地产商人要跑路的节奏吗？（求关注）
RT @goodrick8964: 今天，楼市爆出了两个大新闻！一个是：碧桂园被爆“有部门裁员达50%”。另一个是：恒大许家印宣布，接下来全国所有住宅打九折出售，很多楼盘基本打到了6折！开發商甩盘回收資金保命，高杠桿的房奴们呢？水泥盒子要砸在手上了吧！ https://t.co…
RT @dayanmaousa: 川金会谈崩，全世界人民都知道会是这个结果，与流氓土匪斗争只有用枪解决问题。 https://t.co/MWXuDm63T5
RT @VOAChinese: 蓬佩奥：华为5G技术对菲律宾有安全风险并影响美菲安全合作 https://t.co/NTLzwk5LRf
RT @yxy717284028: 之前这个男的有钱，这个女的跟着他呢，后来这个男的没钱了，还不停的找这个女的，这女的一怒之下就把他杀了，然后烧了。 https://t.co/74sWyI3oBa
https://t.co/ziKfZRI6kH  突发快评：金正男之子保护团体发布宣言、成立朝鲜临时政府呼吁推翻金家王朝（2/28）
https://t.co/iqpRwqGMzL  陈破空精准预言：二次川金会不会有任何实质进展
https://t.co/6jqvB6Avmq  视频：川普在河内川金会后新闻发布会上讲话全过程（2/28）
https://t.co/XwhHoL5a2r 政论：《河内宣言》泡汤，川金会无果习近平是祸首？
RT @VOAChinese: 美国总统 #特朗普 在记者会上解释双方未达成协议是因为美国不同意朝鲜所要求的解除所有制裁。	#VOATrumpKimSUmmit https://t.co/GH6Kb53acf
@gregfang 猪圈里猪的现状（求关注）
@ReutersCN 和强奸犯签订 互不性侵协议 ？😂😆🤣（求关注）
RT @Angle8964: 卢比奥在川普与金三谈崩之际，再次提醒美国要警惕“被中国玩了”。		他说与中国的任何交易都没有意义，	除非有正确的规则并且有强大的执行力来固定它们。		我们不能由于中国违规就被中国牵制来开很多会议。如果会议不能解决问题，是不是就召开更多会议呢。 ht…
RT @tangyongtao1: 历害了	美利坚合众国 https://t.co/VE6h9rcLEh
RT @caojitw: 河內「川金會」破局，金正恩回程將再見習！中共外交部：朝鮮問題沒那麼容易解決。中共影響力在川金會後再次顯現，説明中共才是北韓身後那個真正的邪惡勢力。中共不除，朝核問題永遠不可能得到真正解决。美應首先解决中共問題，繼續貿易戰，讓中共經濟崩盤，才能阻斷北韓經…
RT @jiayiqun: 不是中国的悲哀，是中共的报应：习的暴虐让各阶层寒心，习的撒币让中国人无语，习的愚顽让改良人士绝望，习的倒车让中国时空穿越，习的维稳让人民普遍觉醒，习的打压让革命党人兴起，习的弱智让世界人民瞠目，习的虚荣让皇帝的新装再版，习的自大让厉害了我的国崛起，习…
@AkiraMusashi @YTxqrdlm 培养小骗子和贼 中共从娃娃抓起。（求关注）
RT @AkiraMusashi: 吸着毒空气打着毒疫苗吃着毒食品，	还要跟着骗子一起行骗。	中共孩子太可怜了！ https://t.co/DvguNGCq4T
@xu_xia 日本的金陵十三钗   其实共产党何尝不是这样那 那些中国女明星不一样是慰安妇吗？ 铁道部长刘志军把整个红楼梦睡遍了。（求关注）
@Rocky_wang73 这咋出国了 素质还这样那？(求关注)
RT @Rocky_wang73: 厉害了，中国人。星巴克樱花系列商品开售，在魔共统治区，原价199人民币的星巴克猫爪杯被炒到了900人民币，中国人为了抢一个杯子大打出手，真是仙音袅袅，其乐融融😂 https://t.co/RJK7qrEs1y
RT @VOAYYH: 针对在朝鲜狱中脑死最终死亡的美国大学生 #瓦姆比尔 ( #OttoWarmbier)，#特朗普 总统说他有向 #金正恩 提过。特朗普说：“监狱是很辛苦的地方，坏事情会发生，我认为他(金正恩)并不知道这件事，他不会容许这样的事情发生”#VOATrumpKi…
RT @RFA_Chinese: 【特朗普向中国示警】	【“我准备好中途离场”】	第二次美朝峰会在没有达成协议下告终，人们开始注视，美、朝、中三国关系的微妙变化。峰会结束后三个小时，中国宣布北韩副外长访华。	特朗普临离开河内前，提到中美贸谈判，明确指出，“准备好中途离场I am…
RT @DongFang_USA: 美联社报道说，在越南举行的第二次川金峰会破裂。金正恩要求美国取消一切禁运措施，但只答应关停延边反应堆，要求保留其它核武器与导弹项目。川普看到无法达成协议遂中途退场。白宫取消了原定的川金午餐会和协议签订仪式，川普提前两个小时回国。金正恩分阶段弃…
RT @Angle8964: @chenweijian2011 习近平并不愚蠢，他只是把中国老百姓不当人对待。	他自己兄弟姐妹全是外籍人士，他的外甥女与白人结婚。他送自己女儿到哈佛读书现再次送到美国。
RT @hjjohnson17: 突发！川金谈崩了！ https://t.co/ZbueHfQKtQ
RT @lifang072: NBC新闻白宫记者彼得：		“我曾见过数百领导人车队，从未见过过这样的——金正恩离开会谈酒店瞬间。”		金正恩的“王朝马汉”的紧张、忙乱、恐怖的人体护卫，仿佛上古蛮族闯入文明世界。	https://t.co/8y3dJ5Ryzq
https://t.co/HRlwDGBOYT  【中國經濟】比貿易戰更可怕 政府債務佔中國經濟總量67% 裁員潮狂卷而來 2019 2020 Y
https://t.co/b1VJm3JWRq  【禁闻】美司法部副部长：中共并非“法治”
RT @hjjohnson17: 三胖要求解除制裁后再弃核，川普总统拂袖而去，这事没法谈！ https://t.co/M6HMiIpafJ
RT @lifang072: 白宫消息：今日联合公报签署仪式和川金午餐取消
RT @Xiaominzhixin64: 进监狱那是成全崔永元 党国将愚蠢进行到底吗	https://t.co/v806dZuObB	需要让崔永元犯错还是犯罪，完全依靠最高当局的政治决断。如果这个事件以崔永元的一篇道歉文章而做最后的了结，那崔永元的一世英名也就毁于一旦。反过来说…
RT @lxy402aaa: 【好搞笑的陈词】	听译：老子是共产党帮扶的人，我哥是退伍军人，在姐姐家团个年喝点酒，我们又没开车嘛，只是说了一句话:你们凭啥子贴人家罚单。就被喷了辣椒水，连我老婆娃娃都喷了！重点:这件事居然发生在我身上，我是一直拥护共惨党的。共惨党，啥子共惨党？…
RT @jinbianling: 现在是2019年2月28日上午6点，江天勇“刑满释放”的时间已过6个小时，可是，到现在江天勇无任何消息，他的妹妹和爸爸	还处于失联状态！ https://t.co/N3LuBVLJ2k
RT @VOAJiangHe: 瞧这一家子🐷		儿子结婚🎎，当爹的感谢猫瞪席：） https://t.co/aw9Q221j2O
@VOAJiangHe 这傻逼你可别巴巴的舔屁眼子了  你儿子在后面都快射了 https://t.co/995MeeM1p3
@lifang072 委内瑞拉老百姓都快饿死了 马杜罗用军队阻拦救援烧毁救援食品车辆 这是一个多么丧心病狂的统治者在统治这个国家，委内瑞拉马杜罗还无人性可言。
RT @lifang072: 联合国人权理事会，当马杜罗代表发言时，巴西等60多国代表离场杯葛。 https://t.co/EEnkE0LbJV
https://t.co/kbwMnL1G4n  政论：莱特希泽国会听证会与川普不同调、协议不会很快达成关税利器不会丢弃（2/27）
https://t.co/TYmjBiJDUV  视频：莱特希泽中美贸易谈判国会听证会全过程（下）
https://t.co/J6JIRVrKDx  视频：莱特希泽中美贸易谈判国会听证会全过程（上）
https://t.co/PVWci7IFJb  突发！英特尔与展锐终止在5G芯片方面的合作 https://t.co/DKLsSmssUo
https://t.co/zAGqMwmTO8  【熱點】新证据曝光 华为插翅难逃 英特尔取消5G芯片合作 北京再受挫 海外渗透正瓦解 （2019 2020）J
https://t.co/zwk3dInen4  【中美貿易戰】习近平想拖？白宫只给30天 美国不是要和盟国抢订单 中共政经交困 危机一触即发（2019 2020）J
https://t.co/576kZG02wG 视频：越南河内川金会珍贵镜头（2/27）
https://t.co/9dzpng9Efe  特朗普政府将对委内瑞拉实施更多制裁
RT @milpitas95035: 政论：莱特希泽国会听证会与川普不同调、协议不会很快达成关税利器不会丢弃（2/27） https://t.co/l9yladp0GZ 2月27日莱特希泽就中美贸易谈判接受众议院听证，他说出了众多真相：中美贸易问题太严重以致不能用购买美国商品就…
https://t.co/aBOAo2DrUX  美贸易代表:一场谈判不足以改变中国
RT @TiQ9O30b1qhw73O: 恐怖！中国黑心企业被踢爆 收集非洲猪瘟死猪炼油		强国人的良心被狗叼！	中国山西省爆发1间牧场惊爆出现大量死猪，官方派出检验单位到场抽查，澄清 “是因该经营牧场的企业「设备维修」，才会导致死猪堆积如山，与非洲猪瘟疫情无关”。		但当地民…
RT @voachina: (视频) 特朗普政府将对委内瑞拉实施更多制裁 https://t.co/KdMFRhLXvq https://t.co/wXAvgSz8VF
RT @QXc92sXFfLDx1py: 【良知传媒】印度与巴基斯坦军事冲突加剧  空袭升级 https://t.co/d5YlQsGf7I
@hjjohnson17 哈哈哈🤣😆😂（求关注） https://t.co/YguuDSMLYS
RT @nytchinese: 佛罗里达州最为富裕的朱庇特岛上富人与名流云集，但这里几家按摩院的大门后却隐藏着一些华人女子的悲惨故事。	警方认为，这些女子被人从中国带到美国。抵达之后，她们发现自己困在了商业街妓院简陋的后屋里，护照被没收，成为了人口贩卖的受害者。https://…
@zhu0588 都中共每年招收非洲留学生弄的，一个非洲学生一年生活费十万左右，非洲黑人一边睡女大学生还一边传染着艾滋病。（求关注）
RT @zhu0588: @小罐子2019 	艾滋病防控中心表示，从2011年到2015年，15-24岁学生感染艾滋病的年增长率达到35%，18-22岁的大学生更是占到这些被感染者的65%，8年时间，大学生感染数量上升了8倍。像是00后就已经成为了艾滋病的主力军。 https:…
RT @Wusangui2: 这下不用计划生育了，就是死的都是年轻人，老不死的活的越发健旺了，咋整？ https://t.co/cBHrfadrY7
RT @hjjohnson17: 第二次握手。	这一年，川普与三胖成了国际媒体的焦点，这爷俩才是宴会的主角! 买单的人在哪呢?🤣 https://t.co/f7lfGi2xYX
@lizife 我操， 这胖了还他妈抽烟， 早晚肺癌。（求关注）
@Mintxooo https://t.co/jZULNbrhse
@lhasa_bhu26 @Xiongerkuaipao @ShengXue_ca 中共的卑鄙无耻简直达到了极致。（求关注）
RT @lhasa_bhu26: 人权观察中国部研究员王亚秋近日撰文分析指出， 加拿大藏裔学生遭霸凌、新疆再教育营讲座被闹场、拘捕华为高管遇抗议等一系列由中国政府支持、中国移民实施的行动；以及大多数不满中共行径却又畏惧报复的沉默者群体，均让加拿大误以为所有中国移民都支持中共。…
@SamwellZuk @Xiongerkuaipao @RFA_Chinese 诶呀我操你妈呀！德国人真他妈大爱无鞭啊！ https://t.co/iRY513Vrfj
RT @SamwellZuk: @RFA_Chinese https://t.co/nGzlQbhapd	看看德国人
RT @NeimuNews: 特金会之际金正男儿子保护团体将宣布"重大消息" https://t.co/vbPfC2YwiA https://t.co/25Opbf3si0
RT @bbcchinese: 【朝鲜人权：外交攻势难以掩盖的话题】＃朝鲜 否认外界对其人权纪录的批评，表示其公民“对全世界最先进的人权系统感到骄傲”，并乐于指出其它国家的缺陷。	https://t.co/pcShj4RZu4
RT @dazdazqas: @nytchinese 民主人士惨败惨死百多年，与反共几乎无关！在延安为共匪登基抬轿，女的陪床！64后狂喷非暴力下跪乞求改良，为共匪续命，民主一无所获！民主人士从无反共经历，无伤共匪。还叫嚣包容罪恶和解血债，是反共梗阻与绊脚石，还把持言论，反共无望…
@nytchinese 法轮功学员的器官被中共活摘贩卖的差不多了，现在又奔着新疆人器官去了，中国共产党就是个非法政权，反人类政权，就应该可以被推翻。（求关注）
RT @nytchinese: 在新疆，采集DNA被称为“全民体检”。据新华社报道，从2016年到2017年，近3600万人参与其中。但据接受采访的维族人表示，并非所有人都是自愿参加的——警方和当地干部给他们打电话或发短信，告诉他们必须参加体检。https://t.co/0P3…
RT @Trump_Chinese: 菲亚特克莱斯勒将在密歇根州（底特律地区）增加6,500多个工作岗位，将其每小时劳动力增加一倍，作为45亿美元投资的一部分。 谢谢菲亚特克莱斯勒。 他们都回到了美国，这就是行动力的体现！ https://t.co/56PhVrFWT0
RT @realDonaldTrump: Fiat Chrysler will be adding more than 6,500 JOBS in Michigan (Detroit area), doubling its hourly workforce as part of…
@guzhuohenghk 必须的把共产党干翻不可。（求关注）
RT @guzhuohenghk: 低头做我想做的事情，威胁恐吓对我已经不起作用，昨天你们跟踪我，给我打恐吓电话，我怕了吗！你们认识我大约10多年了吧，我的性格你们应该清楚！我有信心把那把破镰刀和那把破斧头给扔进历史的垃圾桶！ https://t.co/9RIsawyorn
@gblbz12345 你看看 这国家是不是坏人多 很明显 坏人是占大多数的 而且那些最恶的人掌握着中国的权利 这个国家必然体现出地狱一般。（求关注）
RT @gblbz12345: 死猪炼油，中国人祸害中国人。 https://t.co/L7JvpGN1ug
@yanxiang1967 在一个坏人当权 坏人占据大多数的国家里 好人能起多大作用那？？？在这个国家里好人不被迫害死也就算万幸了，祈求中国国家能正常了 能有人性 真是一种奢望。（求关注）
RT @VOAChinese: 金正恩正在越南河内进行他就任朝鲜最高领导人以来历时最长的一次海外访问。与此同时，平壤媒体紧密关注着金正恩在河内的一举一动。有专家表示，金正恩这次总共为期7天的旅程证明了他对自己政权的自信。https://t.co/wZGdVmDdNh #voat…
@VOAChinese 那么自信为什么不做飞机那？？？ 还不是怕中共把它害死了。（求关注）
@hrw_chinese 中国那有啥人权 ，中国人就像猪狗一样被共产党统治着 。(求关注)
RT @hrw_chinese: 根据人权观察过去两年的记录，#中国 当局正以惊人的热情开发人脸和语音识别技术，强制收集生物识别数据，建构 #大数据 平台、社会信用系统、二维码，为安全部队配备监视人民日常生活的移动应用程序──而且在一个人民隐私权几无任何保障又无法挑战政府违法违…
@dw_chinese 贼蠢到极致就是这个状态。（求关注） https://t.co/IJ3CoTKIYi
@VOAChinese 中国那有法律  中共根本不讲信用 没有契约精神 满嘴谎言恬不知耻愚昧无知全世界偷盗还不知为耻还要大肆炫耀 就最近三星折叠技术 中共华为偷三星生产出手机 全世界招摇啊 生怕没人知道它偷来的技术  多么无耻，这种无耻的国家川普竟然要和它签协议？？？？？（求关注）
RT @VOAChinese: 美司法部副部长细数中国“依法治国”恶行 https://t.co/w4eIjnB1FE
RT @USA_China_Talk: 特朗普总统和阮主席强调了需要:朝着最终、完全经核实的北朝鲜去核化继续进展;一个自由和开放的印度-太平洋地区;和更强有力的美越全面伙伴关系 https://t.co/e7QT2SSbDc
@KenWong_ 美你妈逼吧  全世界偷  一个贼说美  这孩子长大了难道也要当贼 偷遍全世界吗？（求关注）
RT @DwnewsDWnews: 【#新疆问题】自2018年8月新疆问题成为外界的关注焦点以来，中国开始主动展示成效，甚至赢得了他国的肯定。中国在新疆问题上越来越开放、自信：https://t.co/90v8yWRYva	https://t.co/XlaSTA2Puu
RT @VOAChinese: 日本电信公司NTT称5G网络不会用华为设备 https://t.co/1efM21pCpN
RT @stupidwz: 1，因国内经济下滑以及对贸易战担忧加剧，中共对当下形势和自身处境已不那么自信。习近平紧急召开防范”重大风险”研讨班，财政部要帮助深陷债务的地方政府能得到更多贷款，重新启动停滞的基建工程。去年经济增长率为6.6%，自1990年以来最低。中共准备降低利率…
RT @marcorubio: The Cuban regime has advocated a misinformation campaign for the #MaduroRegime & this statement is the set up for it.		The…
@Xybaiyun2018 在中国能当警察那有一个好人  一帮反人类帮凶  什么坏事都干 。（求关注）
RT @Xybaiyun2018: 【禽兽不如，令人发指！】重伤男子躺地上身上着火，危在旦夕，火车上警察竟然不去施救，用水扑灭，反而忙着拍照！！这还是人吗？ https://t.co/FRUMyvEuKg
@Wusangui2 @zse63306002 @nytchinese @impendingplague 这老不死的也把江泽民提拔起来了  这王八
RT @Wusangui2: @nytchinese @impendingplague 所以李锐把自己“最好的朋友”习仲勋的小学四年级文盲儿子拉进了党的领导队伍，为习包子日后登基立下了汗马功劳，中国人这种裙带关系是浸透在他们血液基因里的
RT @hjjohnson17: 越南没有防火墙，越共也没有灭亡，权贵利益集团还是那些人。	中共到底怕什么？全面开放网络中共就一定会灭亡吗？真的那么不堪一击？ https://t.co/6omDcfdtPc
RT @5I9QjIZD6bRu6v6: 中国很多老人无钱养老自杀，很多孩子被官员性侵 被打毒疫苗，人民被习近平腐败集团共产共妻，上访者被关起来，全国成了大监狱，在中国地不分南北，人不分老幼，不论何人，皆有上街全民共振，结社组党，颜色革命，推翻共匪暴政之责任，建立民主自由宪政中…
@jia1_maga https://t.co/1R15vtZQM9
RT @maureen8669: Nothing is everthing🤣🤩 https://t.co/COa4deythb
RT @VOAChinese: 美国总统 #特朗普 与朝鲜领导人 #金正恩 27号晚上将在历史悠久的河内索菲特传奇大都市酒店举行会晤、共进晚餐。VOA记者黄耀毅报道说，美方参加的官员还有国务卿蓬佩奥、代理白宫办公厅主任穆瓦尼，朝鲜方面还有朝鲜劳动党中央委员会副委员长金英哲以及朝…
RT @RFA_Chinese: 【美国驻华企业支持继续对中国商品征收关税】 https://t.co/h9E4POsO43
RT @chenweijian2011: 美国司法部长谴责中国司法是比较罕见的，不但指出中国国内把司法视同儿戏，在国际社会也同样。可见美国意识到与中国签订任何法律文件，都有可能被戏弄，最后成为废纸一张。中国从来没有遵守协定合约的历史。司法部长的讲话实际上是提出了这个问题。将中国…
RT @yanxiang1967: 【贫穷的贵族】：2月23日，湖南衡阳一流浪汉到派出所将捡到的钱包交给警察。经检查，钱包内有2000元现金、身份证和两张银行卡。而他，却因为没钱而两天没吃饭了！评——人格的高贵与财富的贫穷似乎没有必然的联系！希望这种人性的善，可以更多的出现在我…
@nytchinese 又轮回去了  这个国家不改变 出生也的毒疫苗
RT @nytchinese: 从毛泽东的亲信到尖锐的中共批评者，李锐的人生故事和争议并没有伴随他的离世而停止。在他辞世十几天后，他的女儿李南央在时报中文网发表文章，公开了近一年来父女相处的最后时光和两人的交谈。这里是李南央日记上篇：https://t.co/EvZMQf4nNO
RT @dgiufgyre: 对抗中共扩张 欧盟将首度研拟战略反制 https://t.co/zrlZyZ3m5W三退 https://t.co/2agfOo6zyl
RT @DwnewsDWnews: 【#特金会】在越南会见朝鲜领导人金正恩之前，美国总统特朗普先行会见了越南国家主席阮富仲，美越双方签署了多个商业协议：https://t.co/vaZX8QdGlR	https://t.co/vsCcV4Ov9p
@fduyuyture65 哈哈哈哈 朝鲜人丑态百出。（求关注）
RT @fduyuyture65: 【伴猪如伴虎啊】	一伸头，金猪三胖已经跟人家握上手了，把翻译官的魂都吓飞了。幸好他眼急脚快，千钧一发之际赶上了金猪三胖第一句话的翻译，又很懂事的猫着腰不能让个头比三胖高，这翻译官全家人的命算是保住了！	嫩娘的，好险啊。。。🥵🥵🥵 https:…
RT @douguan: 山东淄博的哥一大早聚集，准备上济南维权，祝一路平安！ https://t.co/rIRUEXDuyg
RT @jinsefoz1: @realDonaldTrump https://t.co/BT51knOalc
@L60118119 四楼不用加装防盗窗 把窗户都插好没人能进屋子   养一个管事儿的狗 一般没人敢爬进去
@jrfdcw https://t.co/S9Aa5bhLQT
@lxy402aaa 警察说不是现役军人没用了  退伍军人是维稳对象的  这你都不知道吗   维稳几类里 就有退伍军人 啥玩意共产党保护你啊 把你们当敌人一样镇压的你要搞清楚了。(求关注)
RT @nishuang: 昨天说美国普通人家一般住木结构房子（https://t.co/OEQebkivs8），今天找到一个延时摄影视频，展示美国人怎么造木房子。注：这家比较特别，从拆旧房子开始😂 #美国那些真事		Credit: Youtube technotimguy h…
@709liwenzu 这帮狗逼  造反那天都枪决他们
@nytchinese @Melania6666 https://t.co/1yY1rCU4BQ
RT @nytchinese: #漫画 “特金会”能成功吗？https://t.co/vYEOp3L3jH https://t.co/A55GL3LCqb
@VOAJiangHe 朝鲜的核武器纯是中共帮着弄的,中共不灭世界永无宁日。（求关注）
RT @VOAJiangHe: 三胖儿被撕脸😊		包括一些脱北者在内的活动人士2月26号在首尔集会，呼吁美国总统 #特朗普 在即将举行的 #美朝峰会 上要求朝鲜改善 #人权。		 https://t.co/58a2VIYogC
RT @hanrongli: #参议员卢比奥：	我对报道这周末在 #委内瑞拉 所发生事件的记者抱有极大的敬意。他们的图片，视频，推文和报道都是新闻工作的最佳范例；提供事实影响了政策制定者，告知了公众。感谢你们。 https://t.co/4MdPHPKoOw
RT @marcorubio: #Venezuela military members keep abandoning the #MaduroRegime. Now over 400 have switched sides.		This solider details how…
@yanxiang1967 中南海盗国贼那帮王八蛋咋不这样死了那？（求关注）
RT @yanxiang1967: 【安乐死】：台湾名嘴傅达仁由于晚年罹患胰腺癌，痛苦不堪，选择于去年6月在瑞士安乐死。近日，他的临终画面曝光，家人陪伴左右，唱歌送他走完最后一程。喝药前，他问：“一口吞吗？两口可以吗？”最后倒在儿子的怀里。评——有尊严地死，快乐的死，何尝不是一…
@1965_gxyyiyjs @truth8964 @1314520ABCD @changchengwai @hongxianfeng @BushWashington1 @newqiyu @Vinterblom @realjiangfeng @feicongyu @RealYuanLi @Vanessa_ZhangUK @cowboyspirit_01 @palato @LiHongKuan 李洪宽不完蛋了吗？YouTube网站都被永封了。
RT @bowenpress: 非洲豬瘟疫情持续擴散 官方：防控形勢十分嚴峻 - https://t.co/HjACby4G5Z 【博闻社】中國非洲豬瘟疫情持續擴散，河北省保定市24日確定一處養殖場已出現非洲豬瘟死亡病例。中國目前未發現非洲豬瘟的省區只剩下新疆、西藏和海南3個省…
https://t.co/N9op04G4WQ  美司法部副部长细数中国“依法治国”恶行
https://t.co/jDuEzxkumz  越南"特金会"在即 国会议员预期大不同
@ttingxiao 捅死的好 等造反那天共产党这帮王八蛋都死了才好那。（求关注）
RT @ttingxiao: 安徽乡官带队强拆 被村民捅死		中国大陆暴力强拆事件不断上演，2月23号，安徽阜阳市临泉县陶老乡一名乡官带队到大田埂自然村强拆民房时，动手殴打村民，被村民连捅数刀死亡。 https://t.co/UoypEdAhRm
@RFA_Chinese @YTxqrdlm 华为的无耻是难以想象的  偷三星折叠技术 生产的手机全球炫耀 这的多无耻。（求关注）
RT @RFA_Chinese: 【美前情报官员：华为不值得信赖】	 https://t.co/Vhf0hU69VI
RT @chenzixin08: 全民共振！！！冤有头债有主，出门左拐是政府。不要问我这是哪里，我只能告诉你在每一个省，在每一个市，在全中国的每片土地上每天都在上演。如果能够在同一时间，同一地点就会形成洪流，就会摧毁一切。 https://t.co/GsUPSUGe8a
@YE5MQ5Vtp2jlWX7 @bbc1850 畜生一样的共产党政权。（求关注）
RT @YE5MQ5Vtp2jlWX7: 话说当时部分女知青拒绝了连长的调戏，被发配到20里外的水渠口，每天在四十度的酷暑中来回，半月后她屈服了，第二天就被调回连队食堂。	 	文中没有使用强奸一词，1974年打击色狼时也没有使用强奸一词，因为绝大部份侮辱者确实没有使用暴力，他们…
@MYNQld0VtTLQN3W 估计器官的被活摘贩卖了。（求关注）
@VOAChinese 中共言而无信 香港自治五十年不变跟放屁一样  就这样的国家川普怎么能跟他欠协议那？跟没签不一样吗？（求关注）
RT @VOAChinese: 美驻港总领事警告香港高度自治已遭削弱 https://t.co/YUi3uemgOO
@6262301008jjj @hjjohnson17 你还活着那？你都干成啥事了？废物不？ 还洪门的 太丢人了 也好意思说出口。（求关注）
@jrfdsd 哈哈哈 偷着给他妈下巴豆。🤣😆😂（求关注）
@yangyiqiang1 朝鲜的核武器纯是中共帮着弄的,中共不灭世界永无宁日。（求关注）
RT @yangyiqiang1: 细思极恐~金鑫委员长同志🐯专列在广西南宁火车站停车，下到站台过烟瘾。这场景被日本电视台播出。		日本方面是怎么拍到的？安保工作出现漏洞，大事故。射程肯定大于摄程，多危险。不过真是结果了鑫Crazy，世界安全了许多。😂😝 https://t.c…
@hjjohnson17 阿拉伯黑逼鬼 欺负白人 。（求关注）
@ou_freda 朝鲜比中共都不个逼脸 这种无耻的话也能说出口。（求关注）
RT @ou_freda: 朝鲜国內报道川、金会是因为美国経济频临崩溃，不能不向朝鲜强大军事圧力低头。 https://t.co/aDS0rCVZVg
@ziyouheshen 朝鲜的核武器纯是中共帮着弄的 他妈中国共产党不灭 世界永不安宁。（求关注）
@ziyouheshen 听说国内他还有个弟弟 他挂了 不见的能乱
@WSJ @wrmead 这沙特王子有反美倾向，估计是不想过富贵王子生活了，他想要去世。（求关注）
@Wusangui2 @hvLiao 中国人普遍素质低下  愚蠢 阴险 坏 精神有的还不好  近代历史也没出过什么牛逼人物 一帮被上帝抛弃的孤儿一样（孤儿地球🌍🤣），大多少数现在中国人生存状态猪狗不如，整体国民财富基本为负资产 人的整体素质极差 跟排泄物是的。
RT @milpitas95035: 蚂蚁帮成员是一帮连法治和法制都分不清的人。昨天，美国司法法部副部长罗森斯坦发表公开演讲时，批评北京所说的“全面依法治国”实际上把法律当成统治的工具，是依靠法律统治-法制(rule through law)而不是西方所说的“法治”(rule…
RT @hanrongli: #习近平 #CCP 再教育营 #集中营	8岁居然关押在集中营❗️ 在网上偶然发现我八岁女儿的Akida的照片.她穿着汉服,表情僵硬,没有任何喜悦的表情.住在喀什伯什克然木乡的7-8个家庭成员都不知去向.05年年迈的母亲无辜被判18年.女儿的父亲被抓…
@scslvip 扔汽油桶多过瘾 （求关注）
RT @jcweb11: 金三胖日子过得不错吧🇰🇵🇨🇳🚞🇻🇳🚦	 https://t.co/f9kE5aqqBa
@jcweb11 @lihuanjun 是啊一头高规格猪肉送到了越南。（求关注）
@lifetimeuscn @John17Churchill 不但不会取消还会增加25%（求关注）
@lifang072 @lihuanjun 一头高规格猪肉被保护着送到了越南。（求关注）
RT @pinge1978: #关注疫苗受害者 https://t.co/GdQCJLbEAL
RT @straycat99999: 网友: 我说《流浪地球》是目前为止最好的科幻电影，题材，手法，价值观都没得说！连世界最大的搜索引擎，社交平台：谷歌和脸书都用不了；面对食品，空气，水源，疫苗等污染都无所谓，竟然要拯救地球，这难道还不够科幻？ https://t.co/TVR…
@USA_China_Talk https://t.co/o4hCEBtSlg
RT @USA_China_Talk: 今天副总统迈克·彭斯前往哥伦比亚波哥大，重申特朗普总统对委内瑞拉人民为自由而抗争的支持。“我们与你们同行。”副总统说，“你们与上帝同行。Vayan con Dios（与上帝同行）”1600日报：https://t.co/C7MqxZ5NO…
RT @shamomenke: 墙内消息：中共针对贸易战的舆论开始加足马力宣传，五毛舆论宣传员已不够用，已动员国企普通员工加入直系水军。 https://t.co/eUnVj16E7X
RT @daweiz1: 转:金正恩专列赴越南与特朗普会谈，经过长沙市德雅路口时，铁路桥下机动车辆和行人全部戒严不准靠近。毛粉对金正恩的到来像死了自己爹妈一样还兴奋，操。 https://t.co/Az2frzByd6
RT @marcorubio: Maduro uses masked thugs to unleash terror in #Venezuela 	https://t.co/IJuQ7uu3tO via @bpolitics
RT @GuoSupporters: 参议员卢比奥：	马杜罗利用蒙面暴徒在委内瑞拉制造恐怖 #Venezuela	（链接彭博社报道） https://t.co/yEcsfmLPbb
RT @ytkfqdingzihu: “有句话叫，多行不义必自毙。坏事做绝的最高法院院长周强等迟早要遭恶报。高压越大，反抗越烈；欺骗越广，觉醒者越多。中共继续作恶下去，委内瑞拉的今天，就是中共的明天。”		【杀子迫母签约，撬门破锁强拆民宅，烟台开发区公安比土匪“利”害多了】…
@gugufan1 朝鲜保镖护送朝鲜猪肉到越南。🤣😂😆（求关注）
RT @gugufan1: 河内，朝鲜大使馆 https://t.co/NW0Wyz5OVu
@Xybaiyun2018 黑人留学生每年十万生活费 他们还传染着艾滋病 中国共产党简直畜生不如。（求关注）
RT @Xybaiyun2018: 今天许多非洲国家的城市街道，到处挂着超大广告标语：“兄弟们，赶紧去中国，那里不仅有钱发，而且中国女人随便玩，去那里多生黑娃，占领中华”【转】 https://t.co/k0lcEPESQA
RT @ttingxiao: 惧民众起义？中国语文删“陈涉世家”		日前，中共教育部组织编写的最新版初中三年级教材删除了摘自《史记》的名篇“陈涉世家”，引起舆论关注，		有评论认为是中共担心民众效仿陈胜、吴广起义，推翻中共政权。 https://t.co/JJJLJ99wy2
@GaoFalin @alexnidaye 说白了完全依赖于美国 尤其科技和核心技术。
@GaoFalin @alexnidaye 是靠外资和外企的不断输血 尤其加入WTO后 通过密集型加工业生产出口创汇积累大量美元。
RT @gaoyu200812: 轉微信：委员长同志专列在广西南宁火车站停车，下到站台过烟瘾。		这场景被日本电视台播出。	日本方面是怎么拍到的？	安保工作出现漏洞，大事故。	射程肯定大于摄程，多危险啊！ https://t.co/7F2ZfKp4jx
RT @dongline: “史上最贵豆腐”，和刘强东“史上最贵一炮”并列第一！ https://t.co/x9YhCWbNPG
@japanaqi 这傻逼还以为他在中国那 不懂美国法律  就中共那帮盗国贼海外财产都可以作为非法洗钱而被没收。（求关注）
RT @HuaYong798: 如果没有司法独立性，就不能有真正的依法治国。还有人民不能拥有土地，土地的所有权是所谓“国家”这个抽象概念，那么拥有强权的职能部门便会被贪图利益的权贵勾结和把持，因而各种侵占、强拆、征用等会永远无法停息，说透了改变这一切的根源还是体制问题。 htt…
@storm520 @hopefulland 我想到了失业大军  和 养老金亏空 。（求关注）
RT @storm520: 80后2.28亿人，90后1.74亿人，00后1.47亿人。你想到了什么？ https://t.co/uWmieNQFVR
RT @nicoleqin925: 好一個勇敢無恥出色的共產黨員高福：中國疫苗是世界上最好的疫苗之一⋯⋯一直靠要翻牆才能夠出來推特做中共幫兇的維護統治的狗們，你們的孩子在中國打世界上最好的疫苗還是去香港外國打？中共高官孩子們都不會打中國最好疫苗！ https://t.co/cP…
@guzhuohenghk 这帮逼养的共产党盗国贼。（求关注）
@lifang072 我操  朝鲜猪肉到了 （求关注）
RT @lifang072: 比赛结果	三哥率先抵达河内	虽然移动工具比较慢 https://t.co/4xj91FwnRI
RT @LDYueNan: 白宮記者團原訂下榻飯店 被金正恩搶走 https://t.co/2lpr5b3xd4 https://t.co/5HD5bc9FO7
@lifang072 狗跑儿 奴才样 怕犬决 （求关注）
RT @lifang072: 三哥抵达越南同登，看，他身后那个奴才的跑法，像极了大清的太监😄https://t.co/47QKTsCBLJ
@fduyuyture65 射了要（求关注）
@RFA_Chinese 猪肉终于到站了🤣（求关注）
RT @RFA_Chinese: 【金正恩抵达河内】	北韩领袖金正恩乘坐的专列穿越了中国，周二清晨抵达越南，准备出席第二次美朝峰会。他的车队在严密保安下驶往河内。	美国总统特朗普出发前表示，只要北韩完全无核化，将迅速发展成经济强国，否则只会原地踏步，相信金正恩会作出明智的抉择。…
@Xybaiyun2018 反人类政权。（求关注）
RT @Xybaiyun2018: 正发生在北京南站，泥马截访给上访人带手铐！！【转】 https://t.co/jKLIggAy3O
@CCCP444 一个满嘴谎言不讲信用全世界偷盗反人类中共政权说要拯救地球？到底谁疯了？（求关注）
RT @CCCP444: 老外的评论关于影片《流浪地球》 https://t.co/VJamaqjg4c
@5xyxh 三胖是习的亲爹。（求关注）
RT @5xyxh: 14亿国民为一个国际流氓让道 https://t.co/Ymjj5NLu6K
RT @lifetimeuscn: 如果川普放了孟晚舟，会对美国法治信誉造成永久伤害。
RT @cidjdveveb4h: 目前的制造业。我问过几个做这行的朋友。现在最大的问题是：土地成本高、人工成本高（工资奖金保险）、税务查的严（以前很多都靠漏税赚几个辛苦钱）、税高（他们一致认为制造业税不低）、物流费用高。上边都是明的	还有暗的：那就是大家都懂的。	还有灰的：“…
RT @douguan: 日本媒曝金正恩在南宁火车站抽烟视频。 https://t.co/lKVDFeoiwL
RT @sdminzhu: 这就是 中共恶黨说的：厉害蝈 百姓活的不如狗		网友在厕所看到的一幕：如果不是生活所迫，谁又愿意苟且。 https://t.co/7Hvs29JEY7
@nytchinese 操他妈的 猪瘟检疫不出来 搞他妈的没用的顶他妈俩 操你妈的共产党。（求关注）
RT @nytchinese: 一个记录了每一头猪的面孔的数据库。可以发现咳嗽猪只的声音扫描。可以精确配发适量饲料的机器人。	为了应对猪瘟疫情，中国企业正在推进面部和语音识别等先进技术，用来保护中国的生猪。https://t.co/nwRgXjJj7V
@cni9k 完了 香港成了日本鬼子沦陷区了。（求关注）
RT @cni9k: 香港警务署正式采用中国人民解放军队列操典和普通话口令，废除英式操典。 https://t.co/LYnIaxOsvo
RT @2018you333: 第四次拍到孟晚舟！还剩4天加拿大司法部将作出3月6日的庭审决定，家门前最新拍到孟晚舟开小门缝确定访客后，一男两女在保安登记后先后走进房间， https://t.co/r7lZ4FmX9f
RT @FuZhenChuan: ·	【众多储户存银行的钱长翅膀飞啦！】		#不但没人管这事，	#还派特警抓了六个储户。		#邪性啊可真邪性，	#只有你想不到，	#而没有他们做不到的！	· https://t.co/5cPMZtFOKm
RT @malau94428928: 2019年2月25日，安徽马钢高炉爆炸，官方发布事故快报称：在大件浇筑厂房内，进行钢水浇筑作业过程中，出现跑钢，发生爆炸，2死1伤 https://t.co/s8N7nlYEin
RT @truth8964: @ayoutobe @cowboyspirit_01 瑞蒙德：什么时候出手才好，美国有经验。八年前，卡扎菲还在纽约做报告，那一年他跟赖斯为红颜知己。在被从下水道拖出来前几个月，希拉里还亲自访问的黎波里，利美关系宛如蜜月。但短短几个月就发生了惊天逆转…
RT @DBZ6789: 🇺🇸副总统彭斯在哥伦比亚举行的"利马集团“会议上表示:	川普总统让我今天来给胡安瓜多总统和委内瑞拉人民带来消息:我们100%和你们在一起。美国人民和你们在一起,直到你们的自由和民主實现。就像川普总统说的:开弓没有回头箭。	马杜罗必须离开。委内瑞拉的斗争…
https://t.co/zbvLyRTNPE  207.朱万利: 郭文贵起诉专业情报机构! 涉嫌从事间谍活动!(2019.02.26)
@VOAChinese 越南人民肯定说朝鲜送猪肉来了🤣.（求关注）
RT @VOAChinese: 朝鲜领导人金正恩到达河内。 他的车队抵达Malia饭店时民众聚集在街道两旁观看。金正恩与美国总统特朗普将于27号会面。##VOATrumpKimSummit https://t.co/KGTrcMt7TW
@bbcchinese 把流氓国家捧上天了 更使流氓不以为耻反以为荣。（求关注）
RT @bbcchinese: #金正恩 抵达越南了，除了他的妹妹金与正之外，他的一群保镳们都“跑”来了！	#特金會 https://t.co/vyHO3SRudS
RT @milpitas95035: 政论：河内第二次川金会有何突破？韩战终战协议会被签署吗？（2/24） https://t.co/JdF9WNv7aY via @YouTube
RT @milpitas95035: 请看此视频的25：24，川普作手势眯起眼睛把习近平的助手们形容为“glass”、“pad”，意思是个个都像木偶、机械人。视频：中美协议也许很接近了，也许不可能达成——川普在全国州长会议上的演讲 https://t.co/h4q6hqtFUD…
@sliangq 国内所谓爆料根本就不关心  和恶人为伍必然受害。（求关注）
@IntyPython 特朗普不代表美国人
@fduyuyture65 共产党真是无耻至极 怎么活在这个世界上那？真是不敢相信有这么无耻的国家，偷就偷呗！还满世界炫耀。（求关注）
RT @fduyuyture65: 春口说：中国的创新成就一不靠偷，二不靠抢，是靠13亿多中国人民的汗水和智慧得来的	听到这样的口吐莲花，我只想钻地缝。因为有则消息很狗血：韩国警方称，总共有11名韩国人涉嫌将三星QLED折叠屏技术图纸卖给某大国，获利1400万美元，而这项技术三…
RT @5I9QjIZD6bRu6v6: 中国很多老人无钱养老自杀，很多孩子被官员性侵 被打毒疫苗，人民被习近平腐败集团共产共妻，上访者被关起来，全国成了大监狱，在中国地不分南北，人不分老幼，不论何人，皆有上街全民共振，结社组党，颜色革命，推翻共匪暴政之责任，建立民主自由宪政中…
@lifetimeuscn 华为是不要脸到极致了。（求关注）
RT @lifetimeuscn: 华为粉替华为辩护：“折叠屏不是华为偷的，华为用的是京东方的”、“是京东方偷韩国人技术的”。哪里有这样的理直气壮：穿一身偷来的衣服招摇过市，却硬气地说“又不是我偷的”。
RT @naochashu: 中国地震台网正式测定：02月25日13时15分在四川自贡市荣县(北纬29.48度，东经104.49度)发生4.9级地震，震源深度5千米。此视频来至网民实拍。 https://t.co/tJj7YI94SO
RT @TTY7lXqtQPngUA6: 朝鲜最肥的猪🐷恩恩，已抵达美利亚酒店（Melia Hotel），前方的马路已经全面封路，只允许酒店住客出入。现场也聚集众多媒体。 https://t.co/pp76j2tgMJ
RT @VOAChinese: 金正恩抵越南 特朗普也已启程 第二次特金会即将登场 https://t.co/x9HfytsU1i
@ttingxiao 这王八蛋金正恩真是一坨臭狗屎。（求关注）
@nytchinese 共产党就是一群排泄物。（求关注）
RT @nytchinese: 近期，习近平突然召集数百名官员开会，发出了自其2012年上台后最为严厉的警告之一。习近平对官员说，中共在各个方面都面临着重大风险，必须做好迎接困难的准备。如果官员不小心出了差错，让危险升级为真正的威胁，他们都将为此负责。	https://t.co…
RT @milpitas95035: 孔庆东等民间毛左指责刘鹤是李鸿章，连狗都不如，中共官媒为安抚义和团们为中美谈判让步辩护：1.这是选择性退让、以退为进；2.这是第二次入世，美国的要求正好促进我们改革；3.美国货便宜，我们急需大豆，多进美国货利国利民！ https://t.c…
RT @milpitas95035: 李鸿章满腹经纶、少年得志，只可惜生不逢时，代表行将就木的满清签了众多丧权辱国的条约，被骂为卖国贼。其实他签条约时代表的是国家，是国家意志叫他如此作，而非他的个人意志。他本人肯定不愿意那些条约内容，但不得不签字。李鸿章确实冤枉，真正的卖国贼乃…
@milpitas95035 @YouTube 川普在放屁   这家伙一点不靠谱
RT @milpitas95035: 视频：中美协议也许很接近了，也许不可能达成——川普在全国州长会议上的演讲 https://t.co/h4q6hqtFUD via @YouTube
RT @milpitas95035: 中国作家赵丽华认为刘鹤见川普完全是下级见上级般恭敬，有失身份。实际上按外交礼仪，刘鹤与莱特希泽是一个层次，可以平起平坐，而川普与习近平是一个层次可平起平坐。如果莱特希泽见习近平、刘鹤见川普，当然不能平起平坐的。 https://t.co/4…
@MYNQld0VtTLQN3W @Erkin_Azat 法轮功学员的器官被中共活摘贩卖的差不多了，现在又奔着新疆人器官去了，中国共产党就是个非法政权，反人类政权，就应该可以被推翻。（求关注）
RT @MYNQld0VtTLQN3W: 这位人的孩子在中国关在新疆政治教育营中今止没有任何消息。情联合国人权理事会帮帮这位老先生的孩子回家团聚 https://t.co/BQl7B9gd1K
RT @tangyongtao1: 纽约时报今天报道：习近平突然召集几百各省高官到北京，强调现面临各方困境（经济下滑，贸易战，失业增高，物价上扬，民怨沸腾等），必须采取断然措施。习要求官员都要承担责任。分析家说，习想事先卸责，后果大家承担。纽时认为，这是习上台后最凝重警告，预示…
RT @caichu88: 美舰再次穿越台海，捍卫印太自由航行	美国两艘军舰星期一穿越台海。美海军表示，这次例行穿越符合国际法，显示美国捍卫印太地区自由航行的决心。	这两艘军舰分别是阿利伯克级导弹驱逐舰“斯特西姆（Stethem）”号和“查维斯（Cesar Chavez）”号干…
@BritneyDonohoe @brother_chui 这北美吹哥是中共间谍 谷歌一搜就搜出来 这逼经常弄他那彩票来钓鱼。
@KasieOvens @brother_chui 这北美吹哥是中共间谍 谷歌一搜就搜出来 这逼经常弄他那彩票来钓鱼。
@wayrte15 @brother_chui 这北美吹哥是中共间谍 谷歌一搜就搜出来 这逼经常弄他那彩票来钓鱼。
RT @douguan: 四川自贡荣县，热闹不？ https://t.co/xY2A2J7wxM
RT @lifang072: 23日，马杜罗举办的音乐会—和库库塔支持瓜伊多的国际音乐会对抗，结果现场就几百人，依靠旗帜装点声势，马杜罗尴尬的扭动，内心是啥滋味？想想库库塔音乐会的山呼海啸。 https://t.co/p2EV9aLSfZ
@douguan 跟中美贸易谈判一样拖延欺骗战术，难道川普政府也和四川自贡荣县是弱势群体吗？（求关注）
RT @douguan: 四川自贡荣县，县太爷说不开采了，难道人民这次赢了？ https://t.co/TtM2mcXTNO
@VOAChinese 法轮功学员的器官被中共活摘贩卖的差不多了，现在又奔着新疆人器官去了，中国共产党就是个非法政权，反人类政权，就应该可以被推翻。（求关注）
RT @VOAChinese: 土耳其外交部日前发表声明说， 中国在新疆针对穆斯林少数民族所设立的再教育营“早已不是秘密”，称这是“重大的人道耻辱”。土耳其外长星期一(2/25)在联合国人权理事会第40届会议上敦促中国尊重“包括宗教自由在内的普世人权，并确保维吾尔族和其他穆斯林…
@xu_xia 这狗咋跟朝鲜是的呢？（求关注）
RT @xu_xia: https://t.co/PdGBlGEhFO
https://t.co/T6spGKZrDN  政论：河内第二次川金会有何突破？韩战终战协议会被签署吗？（2/24）
https://t.co/aduXpTY2RK  政论：川普说中美有可能达不成协议、中共官媒驳斥刘鹤是李鸿章（2/25）
RT @milpitas95035: 中美两国很接近达成协议  川普刚刚在全国州长会议上如是说 Trump says U.S., China 'very, very close' on trade deal https://t.co/y2Di9vrdvo
@yangjianli001 @James79855767 在有河的桥上装上炸弹💣
RT @yangjianli001: 一万年来最高调、最成功、长得最胖、最善于长跑的国际乞丐，穿越大半个中国去装逼。大哥给小弟壮胆，成为河内谈判中不在场的第三人。 https://t.co/DcqnKBWtac
RT @cc_pover: 备份：#2019中国变天	蓬佩奥：要让拉美3个独裁国家发生政权更迭，2月23日，美国国务卿蓬佩奥接受英国媒体采访时声称「不仅要迫使委内瑞拉合法总统马杜罗下台，也要在尼加拉瓜和古巴做“同样的事"」美国这是各个击破，先剪掉他们党羽，而后一心一意对付中（共…
@S0HGGylyfftRWwC 郭文贵是无间道
RT @lifang072: 初中语文课本删除《陈涉世家》，却换上《周亚夫军细柳》，这可是很会揣摩上意哦。陈胜吴广造反，习主席当然不喜欢，周亚夫忠君爱朝，宁可冤死也绝不反抗，这正是终身主席所迫切需要的。 https://t.co/r552rAghsn
@ihuxbb168 共产党谋财害命。（求关注）
RT @ihuxbb168: 自贡荣县上新闻了	     那里有千年古佛白塔，还有青山绿水茶叶水果。以前产盐产煤，然一群专家探测到丰富的页岩气！	     开始以为是福音，后来才知是恶梦，三五天一摇一震，从没间断担惊受怕惴惴不安，不知哪天大祸临头！	     白姓要的安居乐业自…
@4OONHMEmTtmuKGP 中国人普遍素质低跟排泄物是的。（求关注）
RT @cni9k: 监拍泸州…… https://t.co/JVA9ATsCbU
@m_yosry2012 这猪🐷是习近平吧？
@newyorkluo 朝鲜金三这种狗逼政权的存在真是朝鲜人民和世界人民的灾难，说实在的共产党真不应该存在这个地球🌍上。（求关注）
RT @newyorkluo: 朝鮮當局從今年1月開始把糧食配給量從每人每日550克減至300克。全國41%的人口營養不良。		朝鮮的存在，完美地印證了同種同族的韓國人處於資本主義制度下的生活是極度腐朽滳…… https://t.co/D969QLqCzJ
RT @little_ccc: @brother_chui 美国就是因为中共不履行WTO的协议才加征关税的，现在再签一个就完事了？别说签一个，签一百个也没用。川普现在的做法比一棒子打死中共更惨，就这样反反复复地耗尽中共最后一点实力，摧毁对经济的信心。中美之战是涉及政治，军事，金…
@3N5KRf5GOgfU0e8 @hopefulland 共产党都他妈是王八犊子。（求关注）
RT @gblbz12345: 一个国际公认流氓，乞丐路过天朝变成贵宾[视频]网摘：匪夷所思，金三的专列通过立交桥时桥下公路居然要实行交通。管制～	尼玛，这是来大兲朝耀武扬威咩？		物以类聚人以群分，流氓和土匪才能成为兄弟。		丧尽天良者交往的都是禽兽不如的东西。		朝鲜交往的…
@RFA_Chinese 共产党谋财害命。（求关注）
RT @RFA_Chinese: 【自贡居民冲击政府大楼】	【抗议开采页岩气导致频繁地震】	四川自贡近期发生多次浅层地震，过去三天内更发生两次，震级达到4.9级。	居民怀疑是跟页岩气开采有关，于是连日来上街示威。近两日抗议最为激烈，当地政府为平息民愤，宣布停止开采。	#官民冲突…
RT @4jZIM2gyFOZADHO: 世界人民请看，它们在草菅人命。。。。 https://t.co/NrPPAcvj5A
RT @Xybaiyun2018: 中石化开发页岩气导致荣县一年持续地震几百次，引起当地老百姓愤怒，上万人冲向政府维权！评:专制国家极权就是为了腐败，为了能烧杀抢掠操！反腐就是排除异已【转】 https://t.co/XC7nb5uGxU
@lifang072 快被宰了吧？这么胖。（求关注）
RT @lifang072: 三胖出国记：	出洞—火车较慢—缓缓穿越中国—参观边境养鸡场—拐入越南—河内会晤（树根处蹭痒痒）—返回—思考人生3秒—北京逗留3秒—12天后回洞—洞里庆功大会（鼾声）。 https://t.co/W41tCK2IXw
RT @sdminzhu: 四川荣县页岩气开采，导致荣县这两年地震频发。虽然之前政府辟谣了，但是这说法不能服众呀 https://t.co/R9Vz5oB8iR
@holymation 挺恐怖的
@holymation 中国死刑是活摘的 没死前把器官都割走了。（求关注）
RT @holymation: 吃人前奏曲	这个女孩叫谢璐，内蒙古巴彦绰尔人，2018年春节初六那天，她搭乘一辆三轮麾的去给亲友拜年，结果被三轮车司机绑架至出租屋非人性残孽，强奸一整天，最后被凶犯用被子，忱头捂头活活闷死，抛尸污水沟…… https://t.co/T8qXqqs…
RT @qzrLLlku9c8nSal: 突發事件！突發事件！	昨晚九點40分，一架河南航空公司共載有96人的民航机由哈爾濱飛往黑龍江伊春机塲，於降落時衝出了跑道一百餘公尺，引起火災及小規模爆炸，已造成有42人罹難。 https://t.co/051REWMLKd
@M5sMjg5Ggi4hg4O @Foster_Liu 照片里操他妈了个逼的。（求关注）
@TheFigen @hvLiao https://t.co/svONrKktXZ
RT @lifang072: 白宫安全顾问博尔顿：	昨天，超过60名委内瑞拉军人在边界投向临时总统瓜伊多，并得到赦免承诺，他们将为委内瑞拉人民和民主而工作。 https://t.co/yk2KNnIunH
@lifang072 这啥逼玩意儿 老百姓都快饿死了 竟然阻拦 救援 这他妈的还是人吗？马杜罗政权就不应该存在 他的存在是毫无意义的 只能造成老百姓更加困苦和饥饿。（求关注）
RT @lifang072: 马杜罗继续把囚犯运往边境关口，用囚犯的人墙来阻止国际救援物资车队https://t.co/wxldqN3JCP
RT @milpitas95035: 2月22日，法律出版社发出通知，将王林清法官的所有图书全部下架，停止销售。就在这一天，联合调查组公布最高法卷宗失踪的调查结果，所谓“卷宗丢失”系最高法院民一庭助理审判员王林清本人故意所为。 https://t.co/cQ7y53pwYc
RT @milpitas95035: 政论：金正恩为何乘慢火车到河内、第二次川金会有何看点？（2/24） https://t.co/JdF9WNv7aY 2月27、28日河内举行的川金会举世瞩目。金正恩为何不坐飞机坐他的绿皮火车慢悠悠近50小时到河内呢？第二次川金会能签署朝美和…
RT @lifang072: 核动力航母林肯号，带着6艘护航编队，在加勒比海，委内瑞拉一带游弋演习，演习时间1月25-2月25日。编队包括1艘导弹巡洋舰，4艘导弹驱逐舰，和1艘应邀参加的西班牙护卫舰。https://t.co/mQO9HKuPkR
@malonginchina 这女的泼妇 估计老公没满足她 （求关注）
RT @malonginchina: 不但車輛逆行，人品行為也橫行霸道啊！東北長發女騷擾威脅出租小哥，揚言：你等著，找到你家去。 https://t.co/HvsgS6lxRj
RT @dikaer6: 这个逻辑已经过时了，现在的逻辑是：中共强奸自己，那是看得起自己。 https://t.co/q203SAqGfL
RT @912Guy: 郭骗转移名下资产，以负资产作为原告，挥金如土，雇顶级律师，以天价的精神赔偿费用作标的！		滥诉多个无产阶层进行诉讼战，发滥诉财！浪费了美国的司法资源，有失司法公正！		为此，被告面对具有天价标的性的赔尝诉求，必须要求原告按出具等额冻结标的的保证金，方能接…
@chinalibiyun 诶呀妈呀 日本鬼子进村了 大家赶紧跑啊！（求关注）
RT @OWiseman47: 小米加步枪纯属谎言2：这是中共自己拍摄的北平和平解放交接城门时的历史镜头：注意布军帽布军装布绑腿布鞋手拿国产武器八路军摸样的是国军，而钢盔皮帽皮绑腿皮靴装备精良的是解放军。历史上真实的国军绝非中共拍摄的影视剧中那样笔挺美式军服美式武器衣着光鲜装备…
RT @dikaer6: 两个坏蛋在一起互相吹捧，这很正常。 https://t.co/fQhmWyg597
RT @lifetimeuscn: 沙特王储穆罕默德与习近平会谈时称赞中共反恐和“再教育中心”（集中营），这是第一个穆斯林国家首相公开力挺中共新疆政策。 https://t.co/yduvKDqZ5n
RT @douguan: 又被捅死一个 https://t.co/kSnTQPkKEf
RT @ValaAfshar: 22 inventions that are saving the Earth https://t.co/OrIRtZXsvx
RT @newqiyu: 几十年前，公认小偷最多的省会城市是武汉，其次是长沙，这绝不是件光荣的事情。几十年后，盗技术排第一名的是华为。而且还光明正大地盗，这个社会怎么了？
RT @dajiyuan: 诺基亚CEO：禁华为不会延迟欧洲发展5G https://t.co/7zQXd1P25v
RT @Xiaominzhixin64: 川普公开耍了习近平 最后时刻排除备忘录 	https://t.co/qdqt5g8ADa	假如川普以双方签署了备忘录为由不再提升进口关税，那等于中共获得胜利。中共官媒曾经露出的乐观情绪于此不无关系。至少，谅解备忘录为中共拖延战术提供了发…
RT @jplucy2025: 委内瑞拉边境已经放下武器，美国及国际援助进入……	另外，据不权威的人士透露：千年肾君及有关当局已经向“#中国人民的老朋友”马杜罗同志发出邀请，依据《#人权宣言》的第１４条第①款，欢迎到特色社会主义国家来避难！第②款呢？🤦‍♂️ https://t…
RT @gugufan1: 喔哦，他比你先到 https://t.co/OKBfjnpRqw
@gugufan1 三胖的被骂一路。（求关注）
RT @gugufan1: 一        路        走        好 https://t.co/jna4RF7deB
@marcorubio https://t.co/5Ou4f4Qqdg
RT @marcorubio: https://t.co/ZwxbWyV1HF
RT @aboluowang: 知情人士：中美仍在讨论汇率问题 尚未达成一致: 中美贸易协议谈判仍在进行中，外媒引述四位知情人士透露，两国尚未就拟签署汇率协议关键的执行问题达成一致。该协议将确保中国信守不让人民币贬值的承诺。… https://t.co/14ecEHDHMG #…
RT @xianglin8964: 释大成法师获释后，给各位同仁志士的感谢信。 https://t.co/Q5yyNHMDNl
RT @realDonaldTrump: So funny to watch people who have failed for years, they got NOTHING, telling me how to negotiate with North Korea. Bu…
RT @Ellen89567565: 真的把百姓当敌人就好了，最起码还是个对立面；要我说，他们根本就没有把百姓看作是人。 https://t.co/HunIokX6ri
RT @gugufan1: 被禁止出境的瓜伊多现在人在哥伦比亚你不报，委内瑞拉军警投诚到哥伦比亚你也不报，装载援助物资的卡车被烧了你还是不报！ https://t.co/nLX6vUqIUZ
@TwtVideoOfChina 没送红包 现在的医生根本就不是人。（求关注）
RT @TwtVideoOfChina: TTY7lXqtQPngUA6:共匪国		汕头市潮南区民生医院，12岁男孩割澜尾炎，医生把男孩蛋蛋都割了 … https://t.co/5Y5xA7zW8I
@tangyongtao1 炮灰小五毛（求关注）
RT @VOAChinese: 美中贸易谈判仍继续 尚无突破迹象 https://t.co/pgYPvY1Y2q
@jianmang 共产党反人类  这帮镇压六四军人是反人类帮凶。（求关注）
RT @jianmang: 微信据说有一个六四军官群，群主据说是第一个被北京市民围殴，但被学生救下的师长。一个群里的军官和我私聊：	...	我：你咋知道围殴师长的是北京市民？。	他：你啥意思？	我：那么多的便衣，殴打屠杀士兵的罪犯能跑掉吗？	他：啊？你说杀我们的是政府的人	我：…
@lifetimeuscn @CNN 这中共华为也太不要脸了 全世界偷啊！多无耻 这狗逼政权 全世界政府和人民都应该讨伐中共无耻行为。（求关注）
RT @TTY7lXqtQPngUA6: 四川荣县 https://t.co/Vkdx5vXeSt
@cni9k 我艹  三胖你这一路的被骂死。（求关注）
RT @cni9k: 呼啸而过…… https://t.co/rQRqDECdSE
@Swedenhermit 我艹  又要大饥荒了吗？（求关注）
RT @Swedenhermit: 網傳，部分地區，出現疑似當年吃飯不要錢的免費食堂。 https://t.co/0IZ2Lk8PPo
@dw_chinese 法轮功学员的器官被中共活摘贩卖的差不多了，现在又奔着新疆人器官去了，中国共产党就是个非法政权，反人类政权，就应该可以被推翻。
RT @dw_chinese: 克西亚尔·阿卜杜西来自新疆霍城县一个有名的经营畜牧农场的家庭， 在提到"再教育营"时他说："我爷爷75岁了。他应该学点什么呢？"他说："我妈被逮捕只是因为她来土耳其看望过我。这是犯罪吗？看儿子（是犯罪）吗？她就是恐怖分子吗？" https://t…
@VOAChinese 我操你妈啊共产党 这么反人类的人你也敢握手？(求关注)
RT @VOAChinese: 沙特王储似乎表示支持中国拘禁维吾尔族穆斯林 https://t.co/MrvZRa35Pv
RT @douguan: 关注四川自贡荣县。 https://t.co/efjBICsd3f
RT @douguan: 四川自贡荣县震怕了，老百姓上街反对开采页岩气。 https://t.co/dcDdZhjDWL
@VOAJiangHe 三胖你可成为全世界笑话一样。（求关注）
RT @ihuxbb168: 访民再截中国领导，	这种情况一直会上演下去的把？	因为没人关心访民的问题！ https://t.co/hK1usCBctC
@lifang072 跟共产党混的都意味着贫穷。（求关注）
RT @lifang072: 一手好牌打到这么烂，傻子都做不到：		委内瑞拉石油储量世界第一，400多亿吨。就算是傻瓜，不加工，只卖原油，一年卖4亿吨，人均也有1万美元收入。怎会搞到现在没吃没喝？		拉丁美洲基本都是西班牙语姊妹国家，却整到现在几乎全部反对你马杜罗。		中俄两个…
RT @ihuxbb168: 上海维权公民：忠民今下午3点抵达北京西站、就被截访人员拦住交由警察通知上海工作人员用车把维友送到北京市、丰台区、上海市驻京办接济站、专门关押访民、第二天会把访民送回上海、明天维友会乘绿皮车k1462押送上海被稳控起来！请注意安全！今年从2月19曰开…
@HuaYong798 三胖中国人都骂你那你没听见吗？这一路的骂声连连（求关注）
RT @HuaYong798: 三胖子和他的破火车在中国的土地上逼装装得有点大了吧？（视频来自国内朋友圈） https://t.co/lUYzTNbO0i
RT @VOAJiangHe: 少来文字游戏这一套！俺只认签署的正式协议！		转：川普总统在椭圆形办公室会见刘鹤，思维清晰像闪电，完全主导贸易谈判!	🤚等等，别跟老子整那些没用的东西! 搞什么备忘录啊，拖泥带水的浪费时间。	听着! 想不想签? 想签的话就一步到位，签正式协议!…
@bbcchinese 这老逼养的任正非 到美国偷东西还贼有理的。（求关注）
RT @bbcchinese: “西方不亮还有东方亮啊，黑了北方还有南方啊，” #华为 创始人 #任正非 接受 #BBC 独家专访时强调， #美国 不可能压垮华为，而且世界离不开华为，因为“我们比较先进”。	https://t.co/qHoryvmbYT
@HuaYong798 故意的 就是虐民  这都多少年了 一直不解决疫苗问题（求关注）
RT @HuaYong798: 想起杨佳的话：“你不给我一个说法，我就给你个说法！” https://t.co/yQOfrB7hsf
@lifang072 三胖别和中共混了  投降美国的了  把朝鲜给美国和韩国掌控 美国给你点钱在美国生活  你要不弃核不投降你和中共都活不过2020年。（求关注）
RT @lifang072: 上次借飞机出国，被全世界嘲笑，这次胖哥将自豪地坐国产火车出国！这年头坐火车出国访问的元首，似乎也就这么一位奇葩了。 https://t.co/XvgdH5QEw6
RT @8worldnews: 【视频】中国内蒙古一家矿业公司的运送车往井下运送工人的过程中突然失控，导致至少21人丧命，29人轻重伤。初步调查显示，事故可能是因为刹车失灵引起的。	https://t.co/lFYkq15bc5 https://t.co/g369OEz0JF
RT @goodrick8964: 委内瑞拉边境已经放下武器，美国国际援助順利进入。 https://t.co/K5UO3FNw6j
RT @sdminzhu: 委内瑞拉边境已经放下武器，美国国际援助进入。。。。 https://t.co/gZoFt80O2v
RT @hiv0512: 一头大肥猪从中国境内穿过	全程4500公里，目的地河内	过大国如入无人之境	所有的铁路航线都为它让道	回来的时候还要折腾一次	顺便再捎一火车物质回去	一个为全世界千夫指的人渣咋就那么受人待见呢	希望它那部吸满了朝鲜人民血泪的火车路上出一下轨……这样会也…
RT @gugufan1: 周六，哥伦比亚北桑坦德省的移民官员透露，至少有23名委内瑞拉士兵叛逃到哥伦比亚。包括玻利瓦尔国民警卫队的18名成员，国家警察的两名女性成员，一名特种部队成员，一名国民警卫队司机和一名海军军官。	同时马杜罗宣布中断与哥伦比亚“法西斯政府”的所有政治和外…
RT @lifang072: 中国出了个活宝：		这一路近5000公里，以他的慢速火车，来回路上4天，半个国家交通管制，万里铁路让给一人使用。		越南境内近200公里，给他专用两天。		回到北京停留汇报，再吃一顿国宴，拉几十亿毛票。靠，祸国又殃民！ https://t.co/d…
RT @sinolawyer2000: 孟晚舟引渡案开审前 华为香港子公司突然'取消'孟晚舟中国护照登记 https://t.co/tTiFAA0Zny via @nuzzel
https://t.co/J39vFtfDxh  《建民论推墙495》川普再次召见刘鹤，否定备忘录直接签协议，中共警察鹰犬暴亡，善恶有报，迟早而已！
@goodrick8964 马杜罗和中国共产党一样坏。（求关注）
RT @goodrick8964: 冲过障碍的满载人道援助卡车被马杜罗革命卫队燃烧的情景，火光冲天。救援物資宁可烧毀，也不给饥饿瀕死的屁民，独裁者都是这个德行，和文明為敌，殘暴和垬有得一拼！幸运的是委国人即將看到曙光，而中國人呢？ https://t.co/o4qq9g2YTY
RT @sdminzhu: 中共魔鬼黨统治下“洗脑集中营”		女儿告诉我，她以前在中国学校的老师有好多就是这种玩意！满嘴脏话、对权贵趋炎附势，那一幅幅的奴才相就别提了！这些良知丧尽的知识分子竟然沦落为专制的统治工具	作为知识分子应该是：鞭鞑社会、传播独立之思想自由之精神、传播普…
RT @lifang072: 巴西军队指挥官José Jacaúna说，委内瑞拉士兵向巴西领土开火。哥伦比亚也有类似指控。军事介入已经有了相当理由了。 https://t.co/5pCQoalKou
https://t.co/DFTfoQ4hFQ  【委内瑞拉热点】突破封锁！首批救援物资进入委内瑞拉 美国务院官员随行
RT @dzjsqy: 北京法轮功学员柳艳梅被迫害致死		北京顺义区法轮功学员柳艳梅，2018年12月21号被北京女子监狱迫害致死，年仅52岁。	2017年7月被非法判刑4年。转移到北京女子监狱后，继续受到虐待，直到多脏器功能衰竭，凄惨离世。 https://t.co/9qkl…
@Xybaiyun2018 共产党是反人类犯罪组织（求关注）
RT @Xybaiyun2018: 国家信访局门口，一群绑匪公然绑架访民，还有天理吗？！ https://t.co/EmA0eOuTsp
RT @luo_yu_feng: @jasmineTFs @LiuGang8964 @VOAJiangHe 中国 #metoo 任重道远，	若被性侵乃至强奸，有几个敢说出来! 若说出来，基本只能嫁二婚。		更可怕的是，若被骗财又骗色，你说出来，世人只会说:"这个女的，傻到家啦，…
RT @GuoSupporters: 卢比奥参议员：	在委内瑞拉 #Venezuela 一名年轻人被忠诚于马杜罗政权 #MaduroRegime 的部队射中头部而被杀害 https://t.co/QKU2C8dYjg
RT @24YSpWImPdyo275: 转：有位哥们，年轻时是朱镕基的铁杆粉丝。如今47岁了。读完四卷本《朱讲》，深情地说：“朱总理：你的棺材没有把贪官装进去，也没有把你自己装进去，你把中国的老百姓都装进去了！” https://t.co/WRaHr7My4h
@lifang072 马杜罗真坏（求关注）
RT @lifang072: 马杜罗军队阻塞的边境大桥，浓烟滚滚，救援物资依然不能过桥。 https://t.co/7zxhLxM3c4
RT @VOAJiangHe: 转：曾经提供数十万人就业的东莞大型鞋厂 : 裕元、宝成，如今只剩两三栋宿舍楼有人！ https://t.co/ucXepCAIKr
RT @cidjdveveb4h: 感觉莱特希泽在演戏。就是让刘鹤清清楚楚地看到：MOU？no！要正式协议。这次不许再耍文字花样。	一个大鹰派怎么可能就这么轻易答应老习MOU就可以了？ https://t.co/ajpxdzqhOZ
RT @ChineseWSJ: #本周热读 中国房市这个巨大的经济引擎可能快要熄火了！政策两难，大城市的房价有旺盛的刚需支撑，小城市只能越跌越深。围绕小城市前景的担忧正在加剧，人口结构因素也开始抑制市场动能。https://t.co/ZCIOBmjAT5
RT @ihuxbb168: 【关注墙国】	这位大爷一定有着苦大仇深的冤屈，	干吗这样一路高喊打倒共产党，	还操他们十八代祖宗！	​​​​转啊·····💪💪🙏🙏请求关注冤叔#上海人#小辫子，🙏请求帮忙转发关注冤叔视频 https://t.co/8ZVGjswKF6 … http…
@hjjohnson17 备忘录就是个拖延时间的   川普否定这个备忘录   要签就必须全盘的结构性改革文件 （求关注）
RT @hjjohnson17: 川普总统在椭圆形办公室会见刘鹤，思维清晰像闪电，完全主导贸易谈判!	🤚等等，别跟老子整那些没用的东西! 搞什么备忘录啊，拖泥带水的浪费时间。	听着! 想不想签? 想签的话就一步到位，签正式协议! https://t.co/jo2qMJuiYK
@lifang072 ÇNMD 马杜罗
RT @lifang072: 马杜罗的士兵点燃了救援物资车辆，民众帮助抢救物资。 https://t.co/nth5gFEXCi
RT @douguan: 和基层防疫人员聊过，说“没有疫苗，资金、人员都不够，他们也没办法”。 https://t.co/nunr9lEOAN
RT @198920042014: 【回网友：怎么看中美贸易谈判】我注意到越来越多的人对川普感到失望，认为习共的拖延术又成功了。但我认为2019年的贸易战已经不是2018年的贸易战。中美谈判已经根本不重要了，因为在谈判表演的同时，美国以前所未有的强度在全世界展开了“疯狂的反华行…
RT @bbcchinese: 金正恩动身了。俄罗斯塔斯社引述朝鲜外交人士称，朝鲜最高领导人金正恩周六（23日）当地时间下午6点乘专列从平壤出发，借道中国南下越南河内赴第二次“特金会”。行前官方透露细节极少，外界多有揣测。https://t.co/tXRy99pv2B
RT @lO90F0s4rLSGNxN: 不光川老爺子是明白人，川老爺子的團隊全是明白人。	想忽悠，趕巧豬年行不通；騙，豬年也不行了。	猪頭摊上豬年，豬年趕上豬瘟，走背運，一頭死豬啊！ https://t.co/ZpiNbllqqn
RT @VOAChinese: 美中贸易谈判不再有“谅解备忘录” https://t.co/mchhxMMQ7M
RT @lifang072: 22日，委内瑞拉人涌向边界，去哥伦比亚小城库库塔参加音乐会情景： https://t.co/uGFLQedKZQ
RT @lifang072: 当地时间21日夜，马杜罗边防卫队射击争取救援物资的民众https://t.co/UttfRA1MYQ
RT @Xiaominzhixin64: https://t.co/O7PzvMDfaB	坚决拥护联合调查组的结论，这当然是周强应有的姿态。而此时特意强调要增强“四个意识”，做到“两个维护”，这背后显然大有深意。简单的说，周强强调这两点，这就是在向习近平谢恩。可以推断，确定这个…
RT @lifang072: 一位躺在家里的委内瑞拉饥民Jose Briceño，可能另加疾病，等待救援物资 https://t.co/AInzDhOFZb
RT @lvv2com: 【内蒙古一矿业公司发生重大事故 20人遇难 原因公布】2月23日上午8时20分许，锡林郭勒盟西乌珠穆沁旗银漫矿业有限公司通勤车由辅助斜坡向井下运送工人时，由于刹车出现问题，车辆失去 https://t.co/Rv9odtMrtk https://t.c…
RT @Frshin3: 今天北京地铁车站里拍到的：警察一字排开在随机拦截乘客检查身份证……。进站时过了安检还不算，进站了还要再查？！他们把老百姓都当成敌人了？ https://t.co/SvOzvfrz10
RT @malonginchina: 大連退伍軍人，退伍待遇被貪官污吏倒賣，現正在北京，他聲稱將在中共兩會期間上訪鳴冤，如得不到解決，就在北京服毒自殺。五毛們你覺得功勞比退伍共軍大嗎？想想下場吧！ https://t.co/LMJq2eBQqR
@straycat99999 @Joye04346063 这鸡巴中国所有保障都是在逗你玩儿。（求关注）
RT @straycat99999: 农业税，一个华丽转身，又回来了，新称呼叫『耕地占用税』，按平方米征收		所有的房基地改造重建，所有的在农村建设的生产线（工厂，商场，作坊甚至包括米厂，粮食仓储），所有的耕种方式升级（旱改水，主粮改经济作物）统统涵盖在内，按年按面积征收税款。…
RT @hefangmei2019: 女儿疫苗致残快一年，恢复极慢，连爬行都困难，只能借助胳膊和脸蹭在训练床上往前爬，腿根本就没力量		河南新乡辉县疾控中心不闻不问，政法委书记前几天让找镇政府书记直接签字拿救助。敢情好，二位国保陪同一起去，压根就见不着所谓的镇书记		现北京给孩…
RT @p5YkJnaf9qeCNtn: 2019年2月8号下午6点。被疫苗致残的小韩旭再也承受不住病痛的折磨而永久的离开了我。恍如隔世造化弄人，我一遍遍的亲吻你那冰冷的额头你可能感应得到？爸爸撕心裂肺的呼喊着你的名字你可有听到？你再也不用吃那腥臭苦涩的中药和各种记不得名字的西…
@bingyuicejade 美国物价确实不错 （求关注）
RT @bingyuicejade: 昨天偶尔看到汉堡王的广告	好多年没去汉堡王，今天去买了一客，	3美元，加税0.26，一共3.26。	我都不好意思，美帝东西这么便宜。	美帝环卫工人平均收入：	硅谷 $62,940 	Oakland, 加州， $60,700 	纽约 $57,…
@naochashu 我操 有这好事儿？ 以前校长强奸幼女吗？ 这怎么小学生轮奸校长呢？是不是A片看多了？(求关注)
@digitalbroadway 郭傻逼瘟神
RT @milpitas95035: 突发快评：王林清电视认罪是真是假？周强安稳赵乐际是总导演？（2/22） https://t.co/p9z1opA5OJ CCTV爆出所谓“卷宗丢失”系审判员王林清本人故意所为。王并进行电视认罪，他因工作中对单位产生不满而窃取相关案卷材料。跟…
RT @lifang072: 一架美军C-130大力神运输机，载着十几吨救济物资，抵达哥伦比亚-委内瑞拉边境小城库库塔。 https://t.co/a0yAM5M6wB
RT @VOAJiangHe: 这个警察👮‍♀️闯祸了！ https://t.co/kHcPffj37F
RT @milpitas95035: 突发快评：王林清电视认罪是真是假？周强安稳赵乐际是总导演？（2/22） https://t.co/p9z1opA5OJ 跟所有的电视认罪一样，这次也是编故事而已。
RT @malonginchina: 被中共城管打成昏迷送醫，生死未卜。哪個正常國家會有這樣啲事。這樣邪惡啲政權，早應該被推翻。五毛們敢出來擺攤開店做買賣嗎？ https://t.co/UD3f3Qge3q
RT @brother_chui: #刘鹤 上次出了个大笑话。说每天购买500万吨美国大豆。到现在为止也只才购买了300万吨。		今天又说要购买1000吨美国大豆还有价值1.5万亿美元的农产品	这次并未提及时间。 https://t.co/6yAeiprYkD
RT @brother_chui: #川普 白宫会见 #刘鹤		当记者问川普中美达成贸易协定的可能性时，#川普 要 #刘鹤 回答		刘鹤说：我能说中文吗？😂😂😂	#川普 说：当然		笑死了，上次丢了大脸，这次不敢在丢人现眼了。 https://t.co/6fpUop2nDo
RT @RFA_Chinese: 【地方政府呼吁 : 养老责任不要推给党】	中国人口老化严重，养老问题困扰地方政府财政部门。近期各地出现政府标语，呼吁孩子应该负起照顾父母的责任，不要把责任推给政府。	有网民就自制图片调侃: “自己政党自己养，别靠百姓爹和娘”	#人口老化	#中国…
RT @dw_chinese: 英国国家网路安全中心负责人称，使用华为的移动网路设备可能带来的安全风险是可控的。不过，一家英国智库则警告称，要找到软体中隐藏的"后门"十分困难。https://t.co/ldNs5oG7aR
RT @brother_chui: 到现在还执迷不悟的蚂蚁应该有两种：	一种是真傻！一种是装傻！	无论你是真傻还是装傻，都活该被骗！	以后不要到我这里来诉苦。自己找个没人的地方，狠狠的抽自己嘴巴！		顺便告诉大家。近几天碾死了500只蚂蚁！ https://t.co/vXyNV…
RT @lifang072: 马杜罗的士兵阻止人道救援物资车辆，被老百姓赶走。 https://t.co/iYHzsvnh9T
RT @Xiaominzhixin64: 中美谈判最后时刻到来 为何官媒突然改变口风	https://t.co/k1lvqtfnOe	川普选择和中共当局进行这场谈判，显然是想在关税的压力之下，利用谈判的方式，逼迫中共当局做出结构性改变。这无疑是代价最小的方式。但是，这种方式是否…
RT @brother_chui: 中共日夜操练海军时刻准备与美军开战		由于中共海军从未有作战经验，所以中共加强高危训练。		无论从数量，质量，高科技还有实战经验，美军都啦中共海军半个世纪		我建议中共发给他们每人两个包大人尿不湿😂 https://t.co/8gLCIcaT…
RT @milpitas95035: 李一平：律师质询视频曝光，郭文贵现象正式终结，反共民主同道应从中吸取教训 https://t.co/8gG4emBSE8 via @YouTube
RT @malonginchina: 兒子被打死12年了，兇手都知道，中共就不管，你能有啥子辦法！黑龍江馬波，剛下火車就遭鐵路公安非法抓捕。 https://t.co/SdfqPnDCSV
https://t.co/CLvY1lhuQ4  法官王林清与审判长韩玖对案卷失踪及周强干预案件的对话录音曝光（2/21）
RT @9lsKmVbW6VGbv23: 从理发	到发型设计	现在理发成了艺术	华人可能還接受不了	这种新潮前卫的头发艺术	😂😂 https://t.co/KnASjUFRAZ
RT @VOAChinese: 15岁时投奔叙利亚“伊斯兰国”的英国少女沙米玛·贝居姆日前被剥夺了英国国籍。她在叙利亚一间难民营接受采访时表示，并不后悔加入ISIS，但希望孩子能在英国长大。英国内政大臣表示将阻止任何在海外支持恐怖组织的人回到英国。 https://t.co/w…
RT @L60118119: 光明正大的强国大妈大叔，偷盗不怕报警不受道德制约，世界这么大，只有共产主义国家才有共产专利！ https://t.co/8lN5p9kO11
RT @Uyghurspeaker: 晚上基本上睡不着，蹲坐厕所旁。给的馒头里不知加了什么药，监督着让本人吃，不得给别人。吃了人慢慢就神志不清，有的都认不出自己同学了。他说4个月里目睹了19起死亡。他说第二天再联系，结果就没信了。不知道是被提前带回去了，还是发现了跟我通话而被抓…
https://t.co/R1A2aHFv83 要文：社会主义就是灾难：川普总统在佛罗里达演讲全文（中文）
https://t.co/a1vSlDF5aL 突发快评：莱特希泽要被国会质询、中美贸易协议恐生突变！（2/20）
https://t.co/AtOixUndib 201.朱万利: 郭宝胜 vs 郭文贵 诉讼案详细分析(2019.02.20)
RT @milpitas95035: 锅文贵方请的翻译实在太差，已经引起众怒。有网友也认为这可能不是小气的原因，而是他想故意造成质询的障碍。我想也有这种可能。
https://t.co/AtOixU5BTB  201.朱万利: 郭宝胜 vs 郭文贵 诉讼案详细分析(2019.02.20)
@lifang072 上海 江泽民老巢 可想而知江泽民家族有多不是人。（求关注）
RT @lifang072: 吃狗大国中国将在4月30-5月3日，于上海举办世界狗展，被国际爱犬人士认为耻辱，由挪威爱狗人士发起抵制，目前已知至少55万人联署抵制。 https://t.co/JeHCJch57U
@taocomic 我对我家狗都不会这样，怎么这些幼稚园老师会这样对小孩？（求关注）
RT @taocomic: 意大利普拉托一华人幼儿园曝出虐童事件，两名华人女教师被捕，一名接受调查。警方隐蔽摄像头拍下的录像显示，这些教师多次强行拖拽、脚踹、推搡，用棍棒殴打幼童，一名嫌疑人称自己在中国获得教育学位，这种教育方法在中国很正常，“没人跟我说在意大利不能用教棍打孩子…
RT @ningxianhua: 魏京生，王丹，王军涛，吾尔开希，卡伊尔，等民运人士，宗教人士在中共駐美國大使館前示威。 https://t.co/COKYYIjpVA
https://t.co/2qUlklTBTB  【多维新闻】大妈带大学生儿子盗窃，准儿媳销赃          诶呀你妈逼的怎么这么像共产党  （求关注）
@CanadaLaoJiang @miqilaoshu 共产党从来没把中国人当人。（求关注）
RT @CanadaLaoJiang: 朝鲜战争死一个士兵给110元。越战提高到400元，当时一头驴700多元，命不如驴。滇西当地人说，曰本为寻战死者提出：一具遗骸换一辆轿车；一根遗骨换一台彩电。美为搜寻战场失踪的军人，承诺找到遗骨将获得25万美元和移民美国的资格。 这就是烈士…
@LrBlUA8AsssKdx4 @hopefulland 一个吹牛逼的大破鞋。（求关注）
RT @Xybaiyun2018: 【川普这是在骂朝鲜还是中国？】社会主义承诺给你繁荣实际给你的却是贫穷；承诺要团结实际给你的却是分裂与仇恨；承诺更美好的未来但总是回到最黑暗的过去，宣称热爱多样性事实上要的是绝对的顺从，社会主义不问历史，不讲公平，正义和人性，也不是为了解救贫困…
@SDeutschlands @sdminzhu 这帮反人类帮凶早晚受到报应。（求关注）
RT @SDeutschlands: 本媒曾追踪2月14日晚间，10名名国保、警察和武警闯入黄琦母亲蒲文清家中，带走并问讯三位声援人士陈明玉、胡贵琴、危文元、驱离律师。因为当天下午他们与5名西方国家在成都领馆的外交官见面。视频显示，一位85岁的老人面对凶恶的警察带走朋友们的绝望…
@douguan 真他妈的丑陋无比。（求关注）
RT @lihuanjun: 强奸无罪，见义勇为者坐牢赔偿，福州公安就是强奸犯的保护伞? https://t.co/iIFOCD3F3k
人类飞出地球🌍指日可待。
川普下令五角大楼起草法案 成立太空部队;via=dajiyuan https://t.co/7XPklk6WQB
@5xyxh 幽浮已经逐渐把技术放下来 美国有了太空部队 更加强大而不可战胜了  直接可以从大气层外拦截核弹头 。（求关注）
RT @5xyxh: 川普總統簽署了建立“太空部隊”作為軍隊最新分支的指示 。 https://t.co/7pk015jh42
@caojitw 没吃的 我会把共产党官员吃了的 我发誓。（求关注）
@gaoyu200812 共产党是反人类组织 党员都纳粹一样 。（求关注）
@gaoyu200812 诶呀我天那！这名字～
RT @Xiaominzhixin64: https://t.co/FOlYOYEQXF	在万马齐喑的情况下李锐公开妄议中央，一定会让习近平怀恨在心。李锐如今驾鹤西去，习近平恐怕在暗自高兴。只是面对李锐的后事，习近平实在是无法置身事外，一定有人在观察习近平会如何表现。面对特立独…
@Kevinbbj909090 盗国贼弄钱💰当然容易直接从银行拿。（求关注）
RT @Kevinbbj909090: 尼玛戈壁 https://t.co/wSh4k2jcAW
@COCO66168 麻痹 中共特务渗透台湾 。（求关注）
RT @COCO66168: 是飄揚在中華民國的五星旗？還是飄揚在台灣的五星旗？我腦筋當機中～ https://t.co/BcEWrKM1lF
@williamwoo7 老外很会创新。（求关注）
RT @williamwoo7: 外国人不会用筷子，于是筷子就改良了… https://t.co/ihz19Fu4Tv
@milpitas95035 打倒郭文贵这破臭狗屎.(求关注)
RT @milpitas95035: 质询对方翻译都是己方请的，我方请的是一个有几十年质询经验的女翻译，看过昨天视频的人都叫好。小气鬼锅文贵请的那个翻译不是一般的差，在我的质询会上连很多简单的单词都翻译不了，我几次想不用她翻译了。中途还停顿多次。
@2018you333 放开小男孩儿  你们这帮女老师冲着我来。（求关注） https://t.co/YgqipVHGYL
@malonginchina 这帮城管真可恶 跟日本鬼子是的   美国西方那有啥城管都是正规警察巡警 人家也不管这些事情你看看西方警察哪里管什么卖气球的那？？？？（求关注）
RT @malonginchina: 貧困地區少年，大正月在廟會上賣氣球🎈 被所謂中共執法者毆打啲滿臉滿身係血，少年被迫反抗。 https://t.co/T5PJyyYOBj
@brother_chui https://t.co/TxweyV4nkz
RT @brother_chui: 看看锅骗的无耻低级表演	今天又成富豪了！		警告⚠️该视频不适合饭中和饭后观看！ https://t.co/Bg4HxF0koc
https://t.co/Hdhn0vpGh8  委内瑞拉总统马杜罗拒绝特朗普呼吁
RT @gugufan1: 奧斯卡·佩雷斯(ÓscarPérez)，委内瑞拉前刑事调查员，演员，反叛领导人，飞行员，突击队员，K9训练师，潜水员和战术伞兵。他的母亲AmintaPérez，川普总统在迈阿密的演讲中被邀请上台发表讲话。她请求川普为她儿子和同伴们被“卑鄙谋杀”伸张正…
@shimaying 动刀 往死里捅这帮城管。（求关注）
RT @VOAChinese: 朝鲜代表金赫澈星期二(2/19)从平壤飞往在北京。据日本媒体报道，金赫澈是飞往河内为金正恩与特朗普的第二次会晤做最后的准备工作。 https://t.co/Jm8yi72lht
RT @milpitas95035: 政论：王林清实名举报周强、最高院已成周家黑窝（2/19） https://t.co/LmE3uwvJGm 2月18日， “陕北千亿矿权案”当事人赵发琦在其推特上贴出法官王林清举报最高法院院长周强的举报信。 其中称周强及其最高院团伙为了销毁干…
@ylmjsgl1 医院还有针孔那是你看不到的。（求关注）
RT @ylmjsgl1: 深圳的赫女士到港大深圳医院做心电图，检查过程中她发现墙角的隐秘位置有一个亮着蓝灯的摄像头正对着她的床头进行拍摄。对此，工作人员表示这是为了防止暴力伤医事件而装的。对于赫女士提出的诉求，院方表示无法予以满足！ https://t.co/4FthtoG8…
@gugufan1 这是哪个国家的。（求关注）
RT @gugufan1: 2018年1月15日，佩雷斯和队友们被警方重重包围，为了保全队友和家长，佩雷斯试图投降。但警方用狙击手和榴弹发起攻击，在求助无援的情况下，他意识到难逃一死，于是他发出最后一段视频。	攻击行动致佩雷斯和五名战友身亡，六人被捕，警方也有两人身亡，五人受伤…
RT @cni9k: 网友爆料 : 小男孩JJ痒，总是挠，家长就带去看医生，说是发炎了。家长就问是不是跟小伙伴玩耍的时候，弄到什么不干净的东西了。孩子说没有，就是老师经常“吃我JJ”。家长懵了，在家长群里问有没有其他孩子发炎的，发现别的几个男孩也这样。然后一起闹到了幼儿园………
RT @ZhongzhengKuwei: 川普评说社会主义 https://t.co/ahyyl08Gh7
@DongFang_USA 勾结黑客是违法的
@lihuanjun 换我就捅死他们。（求关注）
RT @lihuanjun: 流氓地痞无赖的保护伞就是城管和110 https://t.co/XVwbwDFUpD
RT @milpitas95035: 中国病毒危害全世界：坦桑尼亚判处中国偷猎象牙女商人15年徒刑 Tanzanian court sentences Chinese 'Ivory Queen' to 15 years for smuggling https://t.co/Gl…
@Marco201202 旅游就是能过去 还安全 偷渡花的更多还不安全。（求关注）
@ttingxiao 美国英明。（求关注）
RT @ttingxiao: 美再提反中共影响法案 亲共者将付代价		美国跨党派议员日前提出法案，要求调查和反制中共在美国和盟国操纵媒体、经济胁迫等, 以扩大影响力的行为。		评论认为，一旦法案通过，那些在美国为中共摇旗呐喊的华人，可能会被遣返回中国。 https://t.co…
RT @xu_xia: 她应该叫史珍香 https://t.co/T5WZ4NYLPw
@xu_xia 好恶心。（求关注）
@lifang072 该  共产党都应该被抓起来。（求关注）
RT @lifang072: 中国商人，前坦桑尼亚中非商会秘书长杨凤兰，因走私象牙860根，19日被坦桑尼亚判处15年监禁。	👍👍👍！https://t.co/PYw4uDDmEG
@douguan 操你妈的共产党。（求关注）
RT @douguan: 见过不要脸的吗？👇 https://t.co/mqMYC3eVo8
@xianglin8964 @monkey_qtds 中国共产党就是一帮贼。（求关注）
RT @xianglin8964: 檢測結果，打臉任正飛、和中共發言人，三款中國產手機發現可疑程式。 https://t.co/Vf9VItgjgZ
RT @zixuan728: 1985年：只生一個好，政府來養老！		2005年：養老不能靠政府！		2012年：推遲退休好，自己來養老！		2018年：拯救已被破壞的經濟危機唯一辦法就是減少對老年人的國家義務！		2019年: 自己父母自己養，不推政府不推党 https://…
RT @1dpwcom: 猪瘟扩散：广西死猪漂流 山东香肠下架 - https://t.co/J2CJqHmVan https://t.co/mhm5myFt5M
RT @wuhuailiang3: 中国共产党在新疆集中营关押着100多万维吾尔族人；中共在大陆安装6亿多个监控探头监视老百姓；中共抓捕拷打删号推特翻墙的人；中共不是中国；中共是一个反人类的邪恶的极权专制暴政；中共是一个不合法的政权；中共是中国大陆人民的侵略者、统治者、殖民者；…
RT @ljf3883: 文贵开始收租，挺郭落实在行动	拿出你的养老金和下个月的房租	决不让文贵游艇加不上油	私人飞机开不动	食无鲍鱼鱼翅		相信你们，亲爱的蚂蚁		你们绝不虚伪，特别是谈到钱的时候	你们曾经信誓旦旦	誓死保卫文贵，现在已经到了最危险的时候	谁捐一万元，我定捐一…
RT @actic1989: 鲁比奥2月17日在边界库库塔说：“今天在这里发生的事情，委内瑞拉正在发生的是灾难性的人为危机，不是天灾，而是人祸，是一个宁可让人民挨饿，杀害自己的人民，也不愿放弃权力的犯罪政权。” “我唯一能对委内瑞拉人民说的是，..整个世界与你们同在。自由和繁荣…
RT @andyyeung12: 这口型：对！😂😂 https://t.co/OLO8LFi3hs
RT @VOAChinese: 美国总统 #特朗普 说 #社会主义 不仅在委内瑞拉，在尼加拉瓜和古巴的日子都已经所剩无几。特朗普总统18号在迈阿密就 #委内瑞拉 局势发表讲话时说了这番话。 #venezuela #socialism	https://t.co/0TTL14y1T…
RT @milpitas95035: 今天给推特上大小时政评论家们一道题目，望踊跃分析评论：郭文贵为何在律师面前声称自己毫无资财，只能靠借钱度日？
RT @brother_chui: #川普 经典定义何为社会主义		太精彩了！	几乎指着鼻子再骂中共！		部分摘要：	”社会主义承诺给你繁荣，实际给你却是贫困。说要团结，搞得却是分裂和仇恨。	社会主义就是人类的悲哀，不问历史，不讲人性。只要绝对的控制与权威。。。”		看视频有中…
RT @japanaqi: 这个妖言惑众的和尚，赞美专制制度，诋毁民主制度。我们从中可以窥视到，汉传佛教之堕落令人触目惊心，中国各大寺院其实早已沦为了诈骗犯罪的场所，成为社会的一大毒瘤。纵观中国历史，历朝历代的佛门几乎都是屈尊降贵攀附权力。没曾想时至今日，居然落了一个「五戒俱坏…
@japanaqi 美国也是家族政治，美国总统背后有个影子政府，美国的银行家才是美国真正掌权者也是这个地球掌权者 而且是家族世袭。（求关注）
RT @luxiaowang: 郭氏基金会第五季：分分钟打脸记。	借用阿贵的话，我分分钟用你的视频打你脸！	谎言溜不溜，全靠一张阴阳舌头；	死人可以说活了，谎言可以说溜了，跳楼可以说忘了，骗捐可以说圆了......上嘴唇挨天，下嘴唇贴地，全凭一张巧言令色的郭大嘴！	https:…
@yxy717284028 https://t.co/bNrMjHi6Wq
RT @NatioWorld: Advanced robot technology.... https://t.co/LF7GoyUr63
https://t.co/FYJj8X6b6k  美国总统 #特朗普 18号在迈阿密的集会上说社会主义在委内瑞拉和整个西半球正在消亡。
RT @milpitas95035: 视频：我没美国护照、我借债度日——郭文贵被郭宝胜的律师质询（第二部分） https://t.co/Q3HYasBM4s via @YouTube
https://t.co/QEzWA8gHeb 视频：我没美国护照、我借债度日——郭文贵被郭宝胜的律师质询（第二部分）（经律师授权发布）
https://t.co/uwqmrLIZOI 视频：郭文贵被郭宝胜律师质询过程（第一部分）（经律师授权发布）
@myfreechina @liyouqin 毛泽东就是一吹牛逼破鞋（求关注）
@VOAChinese 操你妈共产党 你们这帮老鼠 （求关注）
RT @VOAChinese: 美国副总统彭斯在慕尼黑安全会议上说，中国法律要求华为这样的公司让北京的安全机构能够获取其网络和设备中的任何数据，并呼吁美国的所有安全伙伴提高警惕。中国外交部发言人耿爽回应称，美国及其个别盟友“搞双重标准”是为“打压中国企业的正当发展权利和利益”，…
@junjieyc 郭文贵和共产党都具有最大的核武器 不要脸 （求关注）
@lifang072 中国黄种人是世界上最残忍的民族。（求关注）
RT @lifang072: 中国活取熊胆作业，黑熊被穿上铁背心，用人造瘘管滴取。这是被国际志愿者解救的一只黑熊。		熊胆药用成分胆酸，1954年日本就已人工合成，完全可以植物合成，不必残害活熊，但至今还在地下操作。		中药协会会长房书亭说活取熊胆熊很舒服的，曾引公愤。房现在还…
RT @Xiaominzhixin64: 讲政治还是讲义气 李锐后事难为习近平	https://t.co/FOlYOYEQXF	像李锐这样的资历和经历，后事处理的不好，难堪的是党而不是李锐。尤其是，像李锐这样资历的党员，如果在最终时刻离开了党，那无异于给了党一记耳光。给李锐盖党…
RT @yxy717284028: 这中国女人真是奇葩一枚，有娘生无爹管的。 https://t.co/JMMXz3BpVJ
RT @sdminzhu: 中共魔鬼黨派人监视居住我的父母！把爸爸的生意给停了！还要封我家的房子以及商品门面房！切断父母的一切经济来源！	他她们都是善良合法的公民，母亲是虔诚的基督徒，	还去骚扰我妻子的娘家！	用这种卑鄙下三烂的手段去迫害我的父母，逼我就范！		头可断、血可流，…
RT @wanli198964: 朱万利: 我拒绝相信郭文贵会捐出1亿美金给什么法治基金！	给出了绝不相信的三大理由。	合理分析，捐100万美金的那位伟大的战友gsnyus 就是郭文贵自己吗？ 	https://t.co/Ej3UsPFCwL
@passtom206 射精那。（求关注）
@wanli198964 @S2XNBDXwyU9uvMz 郭文贵是个骗子
RT @wanli198964: 捐100万美金的那位伟大的战友gsnyus 不就是郭文贵自己吗？	各位仔细看看郭文贵自己当托，为其骗捐所干的勾当吧！	唐柏桥耿静起诉郭文贵的被告之一，就是 Golden Spring!	锅骗自己左兜掏钱放右兜里！	 请关注我的第200号视频：我…
RT @wanli198964: 如果您认为所谓法治基金和法治公会基金或其官员代表有任何违法嫌疑，敬请向纽约州慈善局投诉:  https://t.co/IhvP5ZSGWN	填写投诉表格通过电子邮件寄送即可，如您认为有必要，可以附上其它的证据。 所有的投诉都会被慈善局仔细检阅。…
RT @edwardchen777: 好消息，澳洲已對華人社团頭人進行调查！到底有多少社团受到中共渗透，請那些吃澳洲飯干中共活的所谓社团頭頭要自重，中共用你的时候一臉，被抛弃时又是另一张脸，华为在波兰被抓的中共间谍，华为立刻作了切割，這個鮮例应该成为頭人们的警告，到头来赔了夫人…
RT @bbcchinese: 特朗普总统，历史会怎么评价他？https://t.co/Km3toyRDFj
@yxy717284028 这傻逼咋这么像共产党呢🤣（求关注）
RT @yxy717284028: 世界上最浪费时间的事	就是给人讲经验……	讲一万句不如他自己摔一跤		眼泪教你做人；	后悔帮你成长，疼痛才是最好的老师,		人生该走的弯路,	其实一米都少不了。	什么时候疼到自己身上，才会觉醒…… https://t.co/0WD7KcXzRJ
@andyyeung12 咋这么像共产党那？🤣（求关注）
RT @fanwu4361: 非洲豬瘟已經失控，後期疫情疑似不再發布，至2月8日農業部公布101起，而日本統計為122起。 https://t.co/OOCYDtxFTU
RT @andyyeung12: 垄断学校，教育洗脑孩子！ https://t.co/nlk05CAQuM
@andyyeung12 @tu_niu 诶呀妈呀这孩子 一会儿射了 🤣（求关注）
@dY6u2H5TkppCIq6 又去轮回了 。（求关注）
RT @lifang072: 迄今至少有297人死于攀登珠峰，近半死于海拔8000米以上死亡地带。不少死者成了攀登者的路标，甚至各有名称。		因担心污染水源，夏尔巴人开始了尸体清理，但是非常艰难。		其实有些死者生前就认为遗体冷冻在珠峰上，是最佳葬身之地。如果山足够伟大，攀登而…
@dw_chinese 反人类政府。（求关注）
@Xybaiyun2018 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官。这么没人性的政府可以理解 为什么正义不能伸张。（求关注）
RT @Xybaiyun2018: 黑龙江男子赵宇见义勇力（因救一被强奸快被掐死女该）被抓，还被拘留14天，现在赵宇有可能面临3  -  7年牢狱及20万-60万赔款，因为对方去医院检查为重伤二级，但若是被判定为见义勇为就会没事，所以上网呼吁网友帮转发。【评】这年头坏人成正人君…
@cidjdveveb4h 中共的 孤儿地球🌍 就是脑残看的  给地球装发动机 用石头做燃料 这的多傻逼想法 谁看谁智障。（求关注）
RT @zhangli63745952: 美军“侵略”德国日本，造就了两个欧亚经济强国；	美军“侵略”波多黎各、多米尼加，弄的这两个国家的人民买张机票就能成为美国公民；	利比里亚等非洲国家，曾经严正抗议美军拒绝“侵略”他们。	世界上还有一百多个国家，盼望美军“侵略”！ http…
@KenWong_ 诶呀妈呀 江泽民咋嵌入水泥地里了那？🤣（求关注）
@linlin5400 诶呀  这男的真没出息  就这点小事儿就把自己整挂了  不值 （求关注）
RT @linlin5400: 安徽省六安市一準新娘臨過門接到男方傳來消息要取消婚禮，大感悲痛，跳井結束了年輕生命😥原因其父母向男方索取禮金人民幣28萬，超出男方家庭負擔而不得不選擇消息婚約	又一樁因禮金而導致的慘劇，真是錢比命贵，命比紙薄，為錢搭上女兒一條命，早知道這樣就不會…
@siye1989 加油川普 干死中国共产党。（求关注）
RT @siye1989: 亲爱的中共国，准备好25％的关税 https://t.co/YsxWsbNo5N
@chenchenzh 法轮功学员的器官被中共活摘贩卖的差不多了，现在又奔着新疆人器官去了，中国共产党就是个非法政权，反人类政权，就应该可以被推翻。（求关注）
RT @chenchenzh: 反对新疆集中营的中国网友们，也许我们的声音确实太小，也许我们表达得不够清楚。那就让我们说得清楚一些。	我是中国公民，汉族人，我反对中国政府目前在新疆实行的针对维吾尔人、哈萨克人和其他少数族群的大规模关押、监控、和强制文化同化的政策。
RT @dayanmaousa: 日本女子裸体音乐会，视觉和听觉的享受。 https://t.co/hS1iBdrWMz
@ShengXue_ca @szxiaojl 中共警察大白天扒女士衣服和裤子 这是流氓反人类啊！（求关注）
RT @ShengXue_ca: 许多中国人都希望中国强大，强大到再也没有哪个国家敢对中国的事情说三道四……		这就是国家强大而没有人权和民主的后果……		中共暴政如此强大，你们都他妈的踏实了😢 https://t.co/CGWM0HCTDh
RT @zhangli63745952: 都是间谍手机 https://t.co/7Aif0B7DPR
https://t.co/ZdyTxvS1Lf  200.朱万利: 我拒绝相信郭文贵会捐出1亿美金给法治基金
RT @_LanJun: 也许当局是故意的。让整个社会不管闲事，不顾正义，这样就没有人在乎中共的倒行逆施。统治术啊。 https://t.co/VmYKwPmp5w
RT @QuanqiuLianbo: 数据泄露事件显示中国追踪新疆近260万人行踪 https://t.co/D56D7PliBd https://t.co/gy8B9EfALZ
RT @chuandaocn: 中共应该被定义为法西斯，全球所有亲共社团、媒体都该被取缔，并将主要负责人开除所在国国籍，冻结财产，并遣返中共国！
@8jHDYnT1OtMrpir @zhanglucy88 你说的对  你爸爸是傻逼
https://t.co/KTcwHpU41P  【多维新闻】小伙制止侵害踹伤犯罪嫌疑人 被拘留14天甚至可能判刑
@AnnPanama @Uyghurspeaker 对对对 你说的对 你和你妈乱伦
https://t.co/q9FgpYDYsb 中国政府在西藏依照新疆对民政策建立集中营
@newscomauHQ 这蟒蛇在中国会被吃灭绝的，中国人啥都吃，没有不吃的。
RT @gaoyu200812: 李南央今天聲明：將李銳套入“正部級”規格的悼詞格式、花圈大小和出席領導的級別，家人接受這種安排，作為女儿不参加這種中共安排的儀式，是要向世人告知我父親真正的意願，還他清白。	李銳是一個人，不是中共正部級幹部，是一個在生命的最後時刻還在拼死宣講常…
RT @SenRubioPress: Now visiting the Simón Bolívar Bridge with members of the democratically elected National Assembly, @LesterToledo and @g…
@brother_chui 郭文贵在钓鱼  海外维稳
RT @brother_chui: C：保护受中共迫害的政府官员家属及财产	注：你是FBI还是国际刑警？		D：促进中国言论自由，媒体和公共监督，保护异议份子及被非法强拆的民众		注：基金一成立，中国言论就自由了，媒体就不性党了！	你打算何时奔赴中国保护被强拆的民众啊？		先把…
RT @LesterToledo: Esta gorra que le regalé al senador @marcorubio, refleja la realidad de cómo va todo este proceso de cambio. Es el mismo…
RT @gugufan1: 周日，卢比奥在共和党众议员巴拉特的陪同下访问了哥伦比亚与委内瑞拉的边界。	卢比奥:马杜罗的政权不是一个政府，它是一个黑手党，它是一个有组织的犯罪团伙，类似于世界各地和美国40,50年代存在的黑手党。	巴拉特:唯一不可或缺的是委内瑞拉人民的绝对自由，独…
RT @yxy717284028: 伟大的妈妈在失去控制时刻关紧时间挽救了孩子 https://t.co/su0mrLBVEd
https://t.co/vteeTLy42M  要文：李锐：毛泽东是政治流氓、生活流氓
RT @Xiaominzhixin64: https://t.co/2iPM5gMtym	李锐从毛泽东的崇拜者最后转变成为批判者。在《毛泽东的早年与晚年》一书中，李锐认为毛泽东“革命有功，执政有错，文革有罪”。然而，在最后的那些年，李锐实际上对毛泽东的认识已经发生了根本性的变化…
@zhengyi888 @Liu9Liu 大家千万别捐 他在节目中就把那位大姐和西藏卖牛的都卖了。（求关注）
https://t.co/ClN7ZTjUSl  李锐在2018年曾接受VOA记者叶兵采访
RT @RFI_Cn: 沙特王储周日启程 开始他对亚洲三国的访问 https://t.co/R9Ew6GJTqf https://t.co/igBjPAnOaX
https://t.co/I7nQu6u9K3  【热点解读】中共网攻和土耳其对北京翻脸
https://t.co/yA3zE8bVHZ  李锐老人远去 一个时代的结束 2019.02.16 No.339
@actic1989 这帮傻逼 在轮奸毛泽东尸体那  这家伙 这劲头。（求关注）
https://t.co/6OADdqxjf6  视频：毛泽东秘书李锐高龄去世，他曾批评习近平：“没想到文化这么低”！
RT @Xiaominzhixin64: https://t.co/2iPM5gMtym	李锐把所有日记原件、以及他在庐山会议时期、参加土改时的工作笔记都捐献给了美国胡佛研究所永久保存。李南央说，我和我父亲像做地下工作一样，一点一点把它们都带了出来。李锐没有把这些珍贵的资料交给…
https://t.co/JZc9nIxDJW  中国经济崩溃之中国到底有多么贫穷，不要再说中国经济世界第二了，5亿人都没有像样的厕所用
https://t.co/6OADdqOU6E  视频：毛泽东秘书李锐高龄去世，他曾批评习近平：“没想到文化这么低”！
@douguan 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
@brother_chui 郭文贵这狗逼嘴啊言行不依啊  刚开始说让小蚂蚁们 这些孩子们都在他那里赚到钱 赚大钱，两年了 屁 赚钱也没有啊 反过来让这些蚂蚁和看他节目的人从自己兜里拿出钱捐给他，郭文贵简直是个王八蛋一样的。
RT @brother_chui: 疯掉了！	骂完民运骂蚂蚁！骗子亲自逼捐		你他妈马上给我捐！😂😂😂	不捐钱就赶快滚😂😂😂 https://t.co/TtsQ56yWdK
@brother_chui 大家别给他捐  容易暴露自己的信息  转手郭文贵把你信息卖给国安  这不给自己找麻烦吗？  你看看那些帮过郭文贵的人有金钱往来的最好 郭文贵要告人家要害人家  大家要小心  捐不捐是个人意愿 不是你强迫谁捐就谁捐。
https://t.co/NfUCtBlvqK  貴州發現中國龍化石，古羅馬古城發現两千年前的龍壁畫，妳還認為龍不存在嗎？
@dudiaohan 一个吹牛逼的大破鞋，靠苏联斯大林在背后撑腰夺取的中国政权，毛泽东个人能力极差属于垃圾类，那本资治通鉴都让他给糟蹋了。（求关注）
RT @dudiaohan: 有人说毛泽东是民族英雄。毛大量出血出汗，饿着本国百姓，成车船的粮食去支持“世界革命”。例如：为援越，宣称中国不惜付出最大的民族牺牲；为援朝，死伤几十万大陆青年而寸土未得，是出于意识形态为他国打工，而民族利益丝毫未得，反而在全世界四面树敌，并喂饱了几…
@bbcchinese @hvLiao 中国共产党就跟大便是的。（求关注）
RT @bbcchinese: 50多年前，印有 #毛主席语录 的“ #红宝书 ”几乎在中国人手一本。而现在，很多人开始使用一个“根正苗红”的手机App。【“学习强国”：#习近平 “红宝书”登上App排行榜首 https://t.co/H4WCix9Ty6】
@xqqA2EeCvO4BkJk 共产党就是一群傻逼。（求关注）
@SHONGLEI 一个垃圾
RT @qzrLLlku9c8nSal: 哈爾濱市抗議活動，網站上看不到的新聞 https://t.co/ZLKYIwEtu8
@dzjsqy @Xiongerkuaipao 中国人真是恶劣
@dzjsqy @Xiongerkuaipao 在中共体制培养下的高学历出国留学的基本都是培养出去偷美国人技术去了，这些人即使留在美国其人品够无耻至极了。
RT @dzjsqy: 出生在印度的加拿大籍藏人女学生当选“多伦多大学”学生会会长，却引起中国留学生发起联署，要求推翻选举结果。	学生组织动员的行动相当一致，让外界质疑背后的原因。	也有人认为，部分中国留学生依仗中共霸权，又缺乏基本的自由、民主精神，才敢在加拿大做出这种“霸凌”…
RT @ljf3883: 如果这个国家的秩序已经无法让普通百姓摆脱贫寒，那就彻底砸烂它，重建新秩序。 https://t.co/MoUwNtI8RE
RT @DwnewsDWnews: 【#美紧急状态】特朗普、佩洛西此前的对峙与美国“政府关门”的局面证明了该国制度的异化。华盛顿领袖将集团利益置于国家之上，也促进了民主体制在文化层面的解体。【详细了解👉👉👉】https://t.co/ygAjx554w5   https://t…
RT @G2_1988: https://t.co/6WqcaFyqAE 俄宣布退出《中导条约》 研发超音速导弹
@xu_xia @Foster_Liu 我也信了。（求关注）
RT @xu_xia: 不逊刘谦 https://t.co/UB9xo0gkNe
RT @VOAChinese: 美国再起诉涉及“千人计划”盗取美商业机密华裔科学家 https://t.co/HI0RwkMbiv
RT @VOAChinese: 李锐女儿：不能接受共产党的旗子盖在父亲遗体上 https://t.co/hTS99CT55P
RT @brother_chui: 中国地产泡沫即将到来！伴随着经济崩溃		中共80%的财政收入来自于国内地产。月薪6000的打工族要支付2百万以上的房价。相当一部分的房主要依赖影子银行。中共现在开始取缔影子银行		另外，6500万空置房屋，84%的地产商成为垃圾公司！占47%…
RT @zlu_j: 地址不祥⋯⋯可能是浙江（二） https://t.co/qvG35AMRh0
RT @huangzhaoyun: 某天你若饥寒交迫、陷入绝望、因病致贫、没有尊严之时，你才会发现，这个所谓人民当家做主的国家，是多么冰冷的地理名词......。【转】 https://t.co/QN8ugFNfe4
RT @duqiaoxiaoyao: 日本天皇延续了2700多年，从未被推翻过。日本现存企业，最早的创立于578年，创立超过一千年的有7家。在日本，创立一百年以上的企业才算老字号，这样的企业超过10万家。据说全世界80%的老字号都在日本。文明是需要代代传承积累的，没有捷径可走，…
@douguan 集体强奸老毛尸体那（求关注）
https://t.co/alCPdDdH57  【热点互动】中美贸易谈判成拉锯战：结构性改革能谈拢吗？
RT @fj666888: ●中国百姓为什么活的很累？因为他们的负担实在太重了。除了养政府、养官员、养公务员、养军队、养文工团...还要外援全球好多国家，剩下来才能养孩子、养老人，攒养老钱、看病钱，结婚、买房也成为沉重的经济负担，甚至一辈子攒不下家庭成员遇一场大病的钱。中国梦无…
@malau94428928 我擦  这不习近平大撒币吗？（求关注）
RT @mrbcyber: China is a grave economic, technological and intellectual threat to the United States and the world order.  https://t.co/o3nq…
https://t.co/xHIrIOXHcg  199.朱万利: 李锐讲真话留下了真相 李锐先生千古! (2019.02.16)
RT @douguan: 网传今天上午突发，河南新乡获嘉县欧洲小镇小区，两口子吵架把两个孩子从13楼扔下了，都死了…… https://t.co/FGR3B202yT
@ChineseWSJ 在中共体制培养下的高学历出国留学的基本都是培养出去偷美国人技术去了，这些人即使留在美国其人品够无耻至极了。
RT @ChineseWSJ: 华裔科学家游晓蓉窃取可口可乐公司的包装涂层技术？美国这次将目标对准了中国的“千人计划”，指称中国正通过此类国家资金支持项目向在海外工作的科学家支付酬劳，以鼓励他们将信息带回中国。https://t.co/r7zunGZJ51
@TTY7lXqtQPngUA6 操你妈了逼的共产党。（求关注）
RT @TTY7lXqtQPngUA6: 广州黑二代，非洲黑鬼在大陆找到了存在感，大言不惭的直播，说中国女人是怎么主动贴上去，怎么甘愿被他们玩…… https://t.co/u4MXlvQW9t
@wx9812 这家伙集体轮奸毛尸体那。（求关注）
RT @dzjsqy: 路透：中美谈判 北京承诺停止补贴政策		美中最新一轮贸易谈判2月15号落幕，两国没能达成协议，但都表示谈判取得了进展，并将在下周继续在美国会谈。		消息来源说，中共承诺所有补贴都将完全遵循世界贸易组织的规则，但美国谈判官员对此仍持怀疑态度，部分原因是中共…
RT @chedonshen: 中共信访局外， https://t.co/I5nrz4XLJk
RT @VOAJiangHe: 遥想习总当年😊 https://t.co/DXooATAUfC
@VOAJiangHe 操你妈的共产党一帮驴逼揍性。（求关注）
RT @brother_chui: 看看骗子基金与骗子到底有没有关系？	事实说话！		骗子基金与骗子注册的金泉公司是同一地址：	800 5th Avenue Ste 21f,NY		#王燕平 出任骗子基金和金泉两家公司CEO		骗子基金和金泉均注册为外国公司！ https://…
RT @dongline: 虽然国会通过了边境墙预算，但金额不足。为了完成竞选时的承诺，川普宣布美国出于紧急状态。在国家紧急状态下，总统有权调动资金，这样，川普就可以调用应急资金建墙。	民主党威胁称起诉川普。	但川普说：“我已经做好了到最好法院应诉的准备！为了美国人的安全，我义…
RT @Rocky_wang73: 华人的假货和便宜货对当地的服装行业和皮具行业造成了致命打击，但是欧洲处罚的太轻了，关几天罚点儿款就放出来了，这种奸商应该驱逐出境，上全球黑名单 https://t.co/M0o6zPr9in
@hjjohnson17 建设边境隔离墙刻不容缓。（求关注）
RT @hjjohnson17: 川普总统今天宣布进入国家紧急状态，建墙了!	"我们正受到黑帮与毒品的入侵"!	这位只拿1美元年薪的总统，自己的财富每年都在缩水的亿万富翁，就是来做事的，就是为了让美国再次伟大! 	总统能够行使的权利，他都有资格拿出来用，而且会把权力发挥到极致!…
@newqiyu @Xiongerkuaipao 又去轮回去了
RT @alpacagcd: 原来是这种货色当外国五毛的 https://t.co/qyNl8bmkla
@alpacagcd @hvLiao 看看美国的白左都些什么人，除了吸毒就犯罪吃里扒外。（求关注）
@lifetimeuscn @hopefulland 厉害了我的国这家活太厉害了没有不偷的，偷美国科技偷中国老百姓银行里的钱儿盗外国去 偷活摘贩卖器官 没有不偷的 真他妈了个逼的能偷。（求关注）
@lifetimeuscn @hopefulland 在中共体制培养下的高学历出国留学的基本都是培养出去偷美国人技术去了，这些人即使留在美国其人品够无耻至极了。（求关注）
RT @lifetimeuscn: 昨天被美国司法部起诉的华裔工程师游晓蓉案，是一起经典的华裔被招募替中共盗窃技术的案例。中国企业家刘某找到可口可乐易拉罐材料研究首席工程师游晓蓉，让其偷技术，回报给她的完全是“对症下药”：1）中共授予她“千人计划”荣誉。2）刘某赠送企业股份。面…
@VOAChinese @MingxiaZhang2 把25%加到45%。(求关注)
RT @VOAChinese: 特朗普总统星期五上午在白宫发表有关国家安全以及南部边界人道危机的讲话时，谈及美中贸易时谈到了芬太尼问题。他说，中国国家主席习近平主席对他说，中国没有毒品问题是因为在中国贩毒会被处以死刑。https://t.co/hB5MyUyjxi https:…
RT @CCCP444: 暴戾之气从哪里来啊？归根结底是治理的失败！社会基本保障的缺失！——今天上午，河南新乡获嘉县欧洲小镇小区，两口子吵架把两个孩子13楼扔下了，都死了！🥵🤮🤧👻 https://t.co/ERQuSTxvMJ
RT @lifang072: 马杜罗的军队进驻边境小城San Antonio del #Táchira，阻止国际救援从哥伦比亚进入。国内很多病人在医院嗷嗷待哺。 https://t.co/zlcbtlWTH6
@PqA54 @4OONHMEmTtmuKGP 这帮老傻逼应该和那破鞋毛一起去死。（求关注）
RT @RFA_Chinese: 【新疆翻版！印度媒体揭发中国在西藏建“集中营”】 https://t.co/BaIaMtpVO0
@RFA_Chinese 法轮功学员的器官被中共活摘贩卖的差不多了，现在又奔着新疆人西藏人器官去了，中国共产党就是个非法政权，反人类政权，就应该可以被推翻。（求关注）
@PqA54 @4OONHMEmTtmuKGP 又开始集体轮奸毛尸体了。（求关注）
@PqA54 @4OONHMEmTtmuKGP 那个吹牛逼破鞋毛泽东，	毛泽东就是个吹牛逼的大破鞋，巴巴的看资治通鉴也不知道他看出他妈个逼啥来了 都被邓小平篡权了，邓小平那人就是个坏人 满脑子银行家银行里的钱，江泽民那根本不是人，习近平是个傻子。（求关注）
RT @PqA54: 喊死去的人万岁！	这个国家什么都被污染了，只有傻逼是纯天然的！ https://t.co/xk0jPJgT5W
@RFA_Chinese 法轮功学员的器官被中共活摘贩卖的差不多了，现在又奔着新疆人器官去了，中国共产党就是个非法政权，反人类政权，就应该可以被推翻。（求关注）
RT @RFA_Chinese: 【实锤了！中国领事馆是场外指导】	加国大学新疆#再教育营演讲 中国留学生闹场 https://t.co/FrkXPUIm4Y
RT @IntyPython: 共产党的五毛，自干五不要光嘴巴硬！	我虽然不喜欢暴力，但是，我接受你们的挑战，我们可以拳击，或者自由搏击，散打都可以。 现场可以YouTube直播。你们敢露面挑战吗？  送你们一句Shut the fuck up. https://t.co/Vy…
@junjieyc 法轮功学员的器官被中共活摘贩卖的差不多了，现在又奔着新疆人器官去了，中国共产党就是个非法政权，反人类政权，就应该可以被推翻。
RT @junjieyc: 土耳其不再沉默	强烈谴责习共匪两年来在新疆建立共匪纳粹集中营暴露迫害新疆维吾尔族同胞的罪行！ https://t.co/7aVYTdcR3R
RT @malonginchina: 迫害人民啲狗公安，過街老鼠人人喊打，出來混總要還。這是把老百姓逼急了。 https://t.co/TNUakt0i6z
RT @brother_chui: 锅骗晒出捐款总额100多万！	真假目前不晓，但是		自打脸1: 前几日声称有好几个人捐款50万美元		自打脸2: 不见1亿美元到账！ https://t.co/qU0Hx05t1f
@AnnPanama @Uyghurspeaker 你的能喂狗   狗五毛
RT @Xiaominzhixin64: 小伎俩难改贸易战大趋势	https://t.co/NexmsXuexw	白宫的声明非常冷峻，没有流露出任何乐观的情绪。白宫声明显示美国政府不会延长谈判期限，中共的拖延战术完全失效。而川普可能推迟最后期限的说法，显然只是向中共当局发出一个…
https://t.co/w6QsMI7OZh  为什么习近平，人见人骂？ 马云也骂他是骗子，Trump秀肌肉。。。
RT @ChineseWSJ: #本周热读 据美国官员称，美国政府在打击华为的行动中将重心放在了欧洲，并将欧洲视为与中国进行技术冷战的更广泛战场。而东欧的紧张气氛尤其浓重，该地区一些政府领导人认为，他们现在才有望从中国的投资和贸易中真正受益。https://t.co/OBiZ8…
RT @SoundofHopeSOH: 【被控曾为阿萨德酷刑迫害民众 三叙利亚前秘密警察德、法被捕】德国和法国警方13日分别拘捕了三名据称是阿萨德秘密警察的叙利亚人，其中2人以涉嫌侵犯人权在德国被捕；另一人在法国被捕。这是西方当局首次拘捕涉嫌酷刑罪的前阿萨德政府官员。https…
RT @2018you333: 情人节没有结婚证的 https://t.co/fP6FmeEpFg
@ZhongzhengKuwei 孤儿地球里的 孤儿  没爹没娘  生存靠偷 （求关注）
@wanghaoliang6 @aprilwind2000 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手这二十年没有他们江泽民干不成一件坏事死警察就是江泽民家族的手和脚警察就是日本鬼子是江泽民家族冲在最前面帮凶对待警察你的把他们打趴下才行，中国的维稳费超军费 他们已经把老百姓作为敌人对待 什么人对人民敌对 必然是二战中的日本鬼子。
RT @wanghaoliang6: 帮忙转发一下 https://t.co/8FH3WkPntV
RT @VOAChinese: 2月15日成百上千华人华侨走上西班牙马德里街头，抗议当地银行冻结华人账户。西班牙第二大银行BBVA此前以反洗钱为由要求一些用户提供额外的证明材料。据一些旅西华人组织估计，有4000-5000名华人受到影响，他们认为银行的做法涉嫌种族歧视。BBVA…
RT @milpitas95035: 为了净化海外华人社区、为了铲除谎言与欺骗，为了证明真相与清白，请支持本人的正义行动。由于诉讼周期漫长，律师费耗资巨大，前段时间的一些支持者难以为继，所以我不得不进行公开募捐，敬请各位支持！https://t.co/FccU9RiFsP 附图…
https://t.co/jUBdywghf5  政论：习近平见美方代表有善意无让步、框架协议难达成加征关税可能性大增（2/15）
https://t.co/HgWBUWw5nB  要文：新一轮中美贸易谈判的白宫声明及习近平讲话主要内容（2/15）
RT @brother_chui: 美中贸易谈判结束-无果而终	下周在华盛顿继续谈，并期待下一次川习会		美国最关心的盗窃知识产权，强迫技术转让，政府补贴等。中共一概不承认。		从第一次川习会到今天整整两年了。无任何进展。应该说是中共拖延策略成功。美国白白浪费两年时间。 htt…
RT @Xiaominzhixin64: 习帝放低身段见美方代表 小伎俩难改贸易战大趋势	https://t.co/NexmsXuexw	当局的某些姿态可能是真让步，也可能只是个策略，就是为了让贸易战的升级推迟，给两会创造一个气氛。对川普来说，向外界释放一些积极的消息、稳住股市…
https://t.co/wgwUMYZW5b  视频：川普宣布美国进入国家紧急状态 Trump announces national emergency
@SoundOfHope_SOH 李嘉诚是中共的商业特务 帮助中共在欧洲收购科技公司。（求关注）
RT @SoundOfHope_SOH: 【身家虽缩水 李嘉诚仍蝉联21年香港首富】《福布斯》杂志今日公布2019年香港50大富豪榜，富豪李嘉诚再度蝉联香港首富地位，受美中贸易战等经济因素影响，李嘉诚身家缩水大约43亿美元。	https://t.co/9KMyCE8l3C ht…
RT @zhaozhenxiang: 2010年初，作为中共政协委员出席全国政协会议的倪萍向媒体说出“人大的会议我从不投反对票或弃权票”，引起舆论大哗。2018年8月，据网友爆料，倪萍正降价70万美元，抛售其在美国的豪宅，豪宅占地1780平米，是富人区的学区房。有人认为倪萍早已…
@dY6u2H5TkppCIq6 法轮功学员的器官被中共活摘贩卖的差不多了，现在又奔着新疆人器官去了，中国共产党就是个非法政权，反人类政权，就应该可以被推翻。（求关注）
RT @dY6u2H5TkppCIq6: 摘录：去年逃亡到哈萨克斯坦寻求避难，并率先披露中国再教育营内幕的中国哈萨克族妇女沙依拉古丽，多次申请庇护都被哈国拒绝。沙依拉古丽本周四对本台表示，她一旦被遣返中国，将有生命危险，而她的丈夫和两国孩子都是哈萨克斯坦公民。 https://…
@sweetshuang 共产党人根本就不是人。（求关注）
RT @sweetshuang: 中共邪灵不是普通意义上的敌人，不是靠武力来打败的，是附体在国人身上的魔鬼，只有更多人的觉醒，摆脱邪恶的掌控，才能最终打败它！ https://t.co/zDAYaDqqcT
RT @aboluowang: 白宫声明：美中下周将继续在华盛顿协商(图): 美国白宫星期五（2月15日）就北京最新一轮美中高级别贸易谈判发表声明，以下为白宫新闻发言人的声明全文。… https://t.co/GiaJuO5reB #中美贸易战 #白宫声明 #华盛顿
RT @linlin5400: 萬達廣場，一富二代向俄羅斯女孩表白+求婚。誰知女孩毫不猶豫地拒絕，理由是不想嫁到中國		求婚男大受打擊不斷重覆說我有錢你想要什麼都可以買給你。糾纏了一會女孩生氣地撇下一句有錢了不起啊轉身離開。男子惱羞成怒，怒罵你算什麼東西！		巨嬰心態以為有錢什…
@linlin5400 中国人一点都不尊重人权也不尊重别人的尊严尤其有钱人，简直就是一堆排泄物。（求关注）
@vmwareMax 川普说的很对，共产党的海外留学生基本都是特务。（求关注）
RT @vmwareMax: 说来也可笑，中国小留们竟然在多大这种福特保守党政府都不敢碰的、左到家的地方大秀极右民族主义、纳粹主义和国家恐怖主义，也真是醉了 https://t.co/jMHV50qQRj
RT @SoundofHopeSOH: 【布拉格新任市长将访问台湾 强调人权置上】捷克首都布拉格的新任市长贺瑞卜（Zdenek Hrib)定于下个月访问台北。尽管布拉格与北京缔结姐妹市，但贺瑞卜强调，“布拉格必须拿出自信，并以尊重人权为基础。”	https://t.co/0Io…
@USA_China_Talk 法轮功学员的器官被中共活摘贩卖的差不多了，现在又奔着新疆人器官去了，中国共产党就是个非法政权，反人类政权，就应该可以被推翻。（求关注）
RT @USA_China_Talk: “看看我们的记录。我们已经非常清楚地表明，如果没有遵守最基本的根本人权，即以尊严和尊重来对待人类，这是因人性本质人类有权享有的权利，美国就会大声呼喊，在任何我们发现不足的地方，无论是维吾尔穆斯林被关押在中国的拘留营中……” 蓬佩奥国务卿接…
RT @Aslima03846189: 我的爷爷，奶奶，姑姑在哪里? https://t.co/70fGGhtLQR
@Uyghurspeaker 法轮功学员的器官被中共活摘贩卖的差不多了，现在又奔着新疆人器官去了，中国共产党就是个非法政权，反人类政权，就应该可以被推翻。
RT @Uyghurspeaker: 明天哈萨克斯坦法庭将决定是否遣返逃至哈国寻求避难的前集中营教师Sayragul.她如果被遣返，那将必死无疑。呼吁国际社会向哈萨克斯坦施压，解救这位可怜的母亲! https://t.co/ekX5QLP48A
RT @ljf3883: 一早，遇见挺郭的邻居阿姨，打了个招呼，顺囗问候了一句：法制基金捐了吗？不捐可就是五毛呀！阿姨头也不回甩给我话：骗子！	不知道是骂谁，我想大概不是骂我吧。
@Aslima03846189 法轮功学员的器官被中共活摘贩卖的差不多了，现在又奔着新疆人器官去了，中国共产党就是个非法政权，反人类政权，就应该可以被推翻。
@gaoyu200812 @Zhouweilin_86 张阴毛 不是啥好玩意儿。（求关注）
@xiucai1911 杀与不杀效果都不好，关键是小皇帝太小权利容易被架空和篡夺，即使杀了外戚这面 朝廷里还有权臣 那小皇帝也必然会受残害，汉武帝晚年弄这套东西确实不咋地，应该在自己在世前就应该选定好有为的皇子放到权利核心里。
@zhanglucy88 共产党和美国白左就是一帮孤儿被上帝抛弃了 ，如果让这些王八蛋白左和中共统治了地球 ，这片子的灾难有可能会出现 ，我觉的叫孤儿地球更贴切 ， 因为孤儿无父无母成天流浪乞讨不是偷就是强 跟中共一个逼味儿，这片子叫孤儿地球更好。
RT @zhanglucy88: 哈哈哈哈	女孩喝醉了	看流浪地球看到结尾	在出租车上呜咽	地球救活了～	战狼死了!	谁来保卫祖国啊？？	朋友笑成烧水壶了	哈哈哈哈哈哈哈 https://t.co/DIUK2B6fKA
RT @RFA_Chinese: 【”大外宣“遇到了终结者？】	美参议院提案 严查并反制中国影响力 	https://t.co/eMEYTCu8m1
@cc_pover 支持
RT @cc_pover: 备份：#2019中国变天  #2019美国回来了		川普将签署边境屏障法案，并将宣布紧急状态 https://t.co/zBCtgW9iKm
RT @USA_China_Talk: 再见火星漫游者“机遇号”！在尝试联系火星漫游者“机遇号”800多次后，NASA昨天宣布火星任务成功结束。“机遇号”本来打算在火星上探索90天，但实际上超出了使命时间14年以上。感谢“机遇号”小漫游者做到了！一个计划为期90天的探索火星任务…
https://t.co/ETKMadzvs4  【禁闻】美媒：美中谈判陷僵局 中共仍避结构改革
RT @bbcchinese: “我忘了之后发生什么事情。我不知道自己在坑里待了多久，只知道那个时候是冬天，很冷。他们说我是个叛徒，有双重国籍，欠人家钱，还是地主。” #新疆 #再教育营	https://t.co/rpr4zzyeVc
@SadirAdila 法轮功学员的器官被中共活摘贩卖的差不多了，现在又奔着新疆人器官去了，中国共产党就是个非法政权，反人类政权，就应该可以被推翻。
RT @SadirAdila: 我为在中共“再教育中心”的维吾尔人呼吁自由和人权。#MetooUyghur https://t.co/iCzWmoHDm4
https://t.co/xT3o1peWcH  京官呼吁西方政改，引发哄堂大笑！欧洲严查中资，土共报复英国
https://t.co/TiRmwIozX5  198.朱万利: 我拒绝相信郭文贵的人格 作者: 袁红冰(2019.02.15)
RT @ZhongzhengKuwei: 大家小心啊！ https://t.co/w6VbQp6Loa
RT @zhu0588: 并接受用汉语授课的政治和法律课程，不但要玷污达赖喇嘛，还要自我批评。白天他们要在太阳下进行“军训”；晚上要开“文革式”的斗争会。除了被殴打之外，他们还会受到剥夺食物和睡眠的惩罚，甚至性侵害。
RT @zhu0588: 印度卫星发现西藏在建“集中营”	这些卫星图片显示，西藏目前至少有三个类似前苏联时代集中营的“再教育营”正在兴建。这些设施都还在兴建中，而且设有高墙。内圈的高墙比外圈的高，而且在角落有警卫看守。美国之音去年曾引述一名藏族僧人的证言说，他曾在这样的“再教育…
RT @cni9k: 2月14日，河北沧州一工商银行内，一名男子持刀抢劫一名女子。民警到达现场后，被抢劫女子已死亡，嫌疑人逃窜。案件发生后，公安部门连夜开展案件侦破工作。2月15日8时30分，经公安机关全力抓捕，嫌疑人已于恒泰花园小区抓获。 https://t.co/y6Wr2…
RT @cni9k: 2月14日晚8时06分，在沧州市开发区工商银行发生一起恶性抢劫杀人案件。 https://t.co/Z2qoi8TWXG
RT @siye1989: 美国参议院星期四以54票对45票批准了特朗普总统提名的威廉·巴尔担任司法部长。他有可能在周末前宣誓就职。巴尔是资深律师，在老布什总统时期就曾担任司法部长。这是巴尔日前在国会听证会上对中国、边境问题、移民问题和毒品问题表达的态度👇 https://t.…
RT @RFA_Chinese: 【亚太报道 (2019/02/14)】 	完整版: https://t.co/G6sqMIICvJ	1. 美参议院提案反制中国影响力	2.瑞典驻华大使牵线游说桂民海女儿被调查	3. 从再教育营逃亡哈萨克的女教师面临遣返	4.黄琦新律师被取消辩护…
RT @truth8964: @luo_yu_feng @wuxingshengke @jinchen001 @gzszzy @5LsI73UTudeLdaC @kEbJ7mauClgK237 @Hymne_Beaute @LiuGang8964 @daimi1111 @LiH…
RT @realDonaldTrump: ....Many of the top FBI brass were fired, forced to leave, or left. McCabe’s wife received BIG DOLLARS from Clinton pe…
RT @lifetimeuscn: 中共外交部坚决否认派代表与桂敏海的女儿接触，并向其发出威胁。这下陪同中共代表见面的瑞典驻华大使林黛安麻烦就大了：她在哪儿找了俩中国人到瑞典威胁桂敏海的女儿？这就是与中共狼狈为奸的尴尬：中共不认账，自己吃不了 兜着走。 https://t.co…
@dudiaohan 去你妈的逼的共产党人。（求关注度）
RT @brother_chui: 昨天哥伦比亚总统会见 #川普 并宣布用更强硬的手段对付 #马杜罗		今日古巴对外发布说：美国特种部队已经准备入侵 #委内瑞拉 https://t.co/4QWoEU2p7J
https://t.co/PcVmy8wbKv  【中美大戰】川普紧跟习近平下令开打 美军还将大扩张印太军力 司令警告防范中共特色国际秩序（2019 2020）J
https://t.co/nPon7vbwQ5  【熱點】大限将至 中共强推《厉害了我的国》翻版 悬崖边上公然宣扬反人类（2019 2020）J
https://t.co/yqTaWDPU4T  【財經】最大民投爆雷 中美最难谈"装牙” 中共经常帐陷常年赤字 预测年需1 4万亿补洞（2019 2020）J
https://t.co/hbq3uObYea  197.朱万利: 马蕊诉郭文贵案录音证据(2019.02.14)
https://t.co/rTbIsqUab7  中共拒絕結構性改革！彭博社報導拉低全球股市，美中貿易談判前景難料
https://t.co/RImSlSWaoS  芬太尼成美國藥物殺人王，墨西哥毒販看準「商機」大量生產，從美墨邊境偷運入境
https://t.co/AAxXIkuQmX 前海军中校：山西这所大学疑为秘密间谍培训所
https://t.co/78r7ABdLP6  视频评论：揭露中国律师真实状况视频火爆、律师权益遭践踏公民更不堪（2/14）
RT @ttingxiao: 卫星图曝光 中共在西藏至少建三集中营		尽管中共矢口否认新疆或西藏地区“再教育营”的存在，但印度媒体引用卫星图片，直接戳破中共谎言。		目前至少有三座“再教育营”正在兴建。西藏地区的宗教、语言和文化，也面临中共的严厉监控与打压。 https://t…
RT @cidjdveveb4h: 其实如果趁着这次谈判。中国大陆要是能实行完全市场经济。开放市场。尊重私营经济的话。还是有机会能够恢复的。短期来看市场自我调节肯定是阵痛。但是长期一定会让经济更上一层楼。让老百姓生活的更好。	但是对权贵主义肯定是个大打击。不知道老习有没有这个智…
@cidjdveveb4h 以中共性格肯定会绑架十四亿中国人一起去死，绝不会结构性改革。（求关注）
RT @marcorubio: Productive meeting with my friend the President of #Colombia @IvanDuque and members of his cabinet. 		The United States rem…
@KenWong_ 慢车精液味道（求关注）
RT @zyfxuanhan: 【社保七不管】		交了一辈子的社保，你一定要知道社保七不管是什么？		1、异地就医不管；	2、住院最高赔付15天；	3、意外不管，包括交通意外；	4、第三者责任不管；	5、丙类药不管；	6、住院费1500元以内不管；	7、60岁前身故只给四千丧葬…
RT @MsWToZ4XQAFgfgW: 现在看到川普上任两年就基本都兑现了承诺，再看看习近平这头🐷都兑现了什么除了自己是猪得到验证全是假大空😓	想要得到尊重还不切实际，玩些小毛孩过家家阴谋诡计到是挺上心，掌握着邪教政权不管不顾想咋样就咋样，不拿我当人折腾你妈个逼还想让我给你们…
RT @junjieyc: 当中国大陆兴高采烈的把习近平认做“习大大”的时候，举国智商归0⃣️！对比一下吧👌一头蠢🐷不但能招摇撞骗十四亿人，还能周游世界巡回裸奔现眼，倒也极富梁家河特色。包子毕竟是包子，不比不知道，一比全你妈露陷儿了！ https://t.co/yNZZs3td…
RT @Felix_Menthol: 重磅：	美国白宫新闻发言人Sanders称，总统特朗普将签署政府开支议案，并将宣布国家紧急状态。	据路透，作为宣布国家紧急状态的一部分，白宫已确认有27亿美元可重新划拨用于边境墙资金。😎😎😎😎😎😎
RT @ylmjsgl1: 别人的情人节VS我的情人节 😂😂 https://t.co/daJTGc2Tof
RT @douguan: 跪…… https://t.co/y1so7JUKte
RT @malau94428928: 农村办酒席被砸应该是今年的重头大戏 😄😄 https://t.co/ku4iufGusz
RT @gaiyuyin: 中国经济崩溃，短期内拉低世界经济是必然的。但对重建世界经济秩序，保护资源和环境，减少全球资源浪费，对人类长远发展一定是好事。加拿大过分看重加中贸易，受害不可避免 https://t.co/3Un7xxL9gU
RT @xu_xia: https://t.co/tUF03aRLGM
RT @ChineseWSJ: 虽然中国经济放缓，但透过日本企业业绩可以看出，消费者仍在一些奢侈品和日用品上花费更多。日本消费品公司在华业务实现强劲增长。其中，钢琴生产商雅马哈去年第四季度在华乐器销售增长了15%，可见人们希望继续投资于教育。	https://t.co/G6KC…
RT @johnwong1018: @ChineseWSJ 你们这些记者就是脑残，经济放缓影响的是底层收入者，对少数中高层收入者影响不大，消费钢琴等产品的高端人群生活类消费根本不会有影响。影响的是低下收入者消费的极具萎缩。你们这些破媒体花钱养这么多脑残有啥价值？思维还不如中学生
RT @fanjunyidu: 美国参议员：美中贸易协议必须解决知识产权保护和技术转让威胁 https://t.co/lo4R1yNL47 来自 @voachinese
RT @malau94428928: 一对夫妻晚上开车掉河里惊险逃生，车子遭冰冻五天后，露出河面的俩车轮被人卸走 😂😂 https://t.co/DTcIgd57OI
RT @wanli198964: 终于招供了。亲口承认非法拘禁马蕊一年！！！	说自己不是关押马蕊三年，实际上关押不到一年！非法拘禁一年！！！ https://t.co/88LOagcxeR
https://t.co/pihTw4Slys  這位美國總統將改變中國2千年命運！大陸青年：中國是全世界最適合民主的國家。 20190214
https://t.co/OBqN6UmOZ0  习近平抗200斤麦子不换肩，Trump特朗普遛小狗不嫌脏
https://t.co/RBfLlRRzcN  【热点互动】川普签署AI行政令 中美科技战再升温？
@brother_chui 捐献造假 郭文贵无耻之极 （求关注）
RT @brother_chui: 银行最高贷款额度是25万，也就是说，你最多只能花25万。	捐赠者却能捐出50万！		有人居然看出我是在妒忌这个捐款者。真为蚂蚁帮的智商捏把汗。	这样的人应该被多骗几次，不然永远不会长智慧。
RT @brother_chui: 看来逼捐”效果不错”，分分钟有💰进账。还有几个50万的大头！		不解的是：美国银行网站居然出现法制基金字样。	捐款方式还是信用卡？		好奇地查了一下这种信用卡的最高借款额度是25万，手续费3%，银行利息25%。		看来这个捐款者是吐血也要攀登…
https://t.co/ZEo8hQAQpK  196.朱万利: 马蕊诉郭文贵案件的详细分析(2019.02.14)
RT @Empress_Diana: 【周蚣汤】共畜文革末期，周恩来因年老体衰而喜食人脑。当年贺龙得知食用活人新鲜大脑可大补，于是用人脑煮成“玉仙羹”吸食，后将此法转告周恶畜，周便取人脑熬汤进补并呈与毛恶畜享用，玉仙羹因此更名“周蚣汤”。据传食用童男童女的新鲜大脑乃是延年益寿之…
RT @djduuydhggh4: 横店公布明星税单 张艺兴杨幂景甜居前三甲 https://t.co/4EuU9myaoI 三退 https://t.co/SWCLAljpMJ 活摘器官 https://t.co/53IhpIhChn
RT @brother_chui: 卢比奥要对中共以牙还牙！		中共不靠偷，不靠骗不会发展！	中共怎么对待我们，我们就怎么对待他们！		看视频，有中文翻译	请关注这个油管帐号🙏🙏🙏		https://t.co/bPd0oCBDST
RT @bsmzd: 如果对一个饿死，害死几千万同胞的老逼养的，歌功颂德，说明我们还生活在奴隶社会;如果对一个整死，玩死几千万同胞的老逼养的，不能批评，说明我们还生活在帝王社会;如果对一个斗死，杀死几千万同胞的老逼养的，不敢审判;说明我们还生活在砖治社会那么，我们的后人一定会说…
RT @BingWeng2: 真义战胜邪恶，我的这三幅画又重新回到了Cary Senior Center, 我平生第一次在照片上做这个“V”的手势！感谢@ZhouFengSuo 周锋锁，@Suyutong 苏雨桐的鼎力相助，感谢朋友们的支持，感谢各家媒体，感谢美国反审查委员会极…
RT @brother_chui: 英国国防部长对外发布：中共是我们的敌人！该给他们点教训了！		女王伊丽莎白号航母将挺进南海！ https://t.co/4TScSbZ66e
RT @douguan: 这视频先存这里。 https://t.co/krwCtN9UAc
https://t.co/Ek3m1C8xAm  川普是對的！埃及政商巨頭：中國掠奪我們很久了
@yxy717284028 怪物
https://t.co/2XrPoQ0Rbw 【週三熱點互動直播】川普簽署AI行政令 中美科技戰再升溫？
@2018you333 等共产党倒台后 把江泽民家族 做成秦桧一家雕像 让人们唾弃和打它几万年。（求关注）
RT @VOAChinese: 【郑继文：日本在南海积极配合美国，韩国则相对态度暧昧】郑继文：日本和澳大利亚一直都积极呼应美国的印太战略。特别是日本，它已经多次派出海上自卫队与美国军舰在南海周边甚至就在南海进行军事操演。而且日本也积极与菲律宾和越南保持良好互动 #时事大家谈 #…
RT @Kaylee97617949: 2月12日凌晨两点半左右，在美国法拉盛，一名31岁的华人男子被枪击。 https://t.co/WuGOsQTII2
https://t.co/NKh6Q4sN9g  习近平周五要见美国代表撂狠话、美参议员施压川普不要信中共大忽悠（2/13）
https://t.co/sZ4rmFeqvn  【中美大戰】川普霸气 北京谈判欧洲砸锅 北京搞砸了 逼欧盟制裁 逆向互动 只能等系统崩坏（2019 2020）J
RT @siye1989: 美国印度洋-太平洋司令部司令、海军上将菲利普·戴维森(Admiral Philip Davidson)星期二(2/12)在美国参议院军事委员会一场有关美国印度洋-太平洋战略部署的听证会上表示，中国是美国面临的远期最大战略威胁，而美中之间的竞争已上升到…
RT @goodrick8964: 贸易战下外贸要熄火，房产掏空消费，三架马车两架要歇菜，垬又祭出了印钞投资神器，4个4万亿投资计划出台了！这次给十三五交通规划的投资总额是15万亿，相当于08年4万亿经济刺激计划的4倍，这次，确实够刺激，腊纸朝着委币津币的路上又前进一大步，可喜…
RT @nicoleqin925: 如果發現已經加入美國國籍的、即將加入美國國籍的擁共五毛和中共黨員，請立即舉報美國移民局(USCIS)或美國聯邦調查局Federal Bureau of Investigations… https://t.co/5SsGDVAtEp https…
@ChineseWSJ 共产党真他妈无耻至极。（求关注）
RT @ChineseWSJ: 中国加紧与委内瑞拉反对派就债务和石油项目进行磋商。据中国商务部估计，委内瑞拉当前仍欠中国的债务约200亿美元。	专家说：“中国认识到委内瑞拉政权更迭的风险越来越大，不想站在新政权的对立面。虽然中方更喜欢稳定，但他们意识到必须把鸡蛋放在另一个篮子里…
@XhnSoc_RedFlag @hopefulland 共产党毫无人性可言。（求关注）
RT @XhnSoc_RedFlag: 报香港明报报道，习近平总书记去年底主持进博会期间曾以抗美援朝为例发表对美强硬讲话。谈话称，志愿军只有10天的补给水平，照样和美国人打个有来有回，现在我们的武器已经是世界最先进水平了，可能早免还是要踫一下的，不踫怎么知道到底谁真的厉害。但报…
RT @milpitas95035: 民主的好处，总统动摇时国会不答应！7名民主党议员要求川普兑现对中国不公平贸易的制止与核查：“你的谈判应该寻求从中国那里获取有关这些要素的有意义的承诺，并结束这些政策对美国经济和国家安全构成的威胁” Democrats press Trump…
RT @USACICI: 海军上将菲利普·戴维森2/12表示: https://t.co/B7R6UlDndd
RT @zwitterion2018: 孟德斯鸠说：“人在苦难中才更像一个人”，但孟德斯鸠只说出了部分可能。人在苦难中不堕落、保持住人性的良知才能更像一个人。	在老舍的《骆驼祥子》中，祥子的车被警察抢走，他转而去偷了别人的骆驼，理由是自己是受害者，所以找补回来。	有些国家的国民…
RT @milpitas95035: 访谈雕塑家陈维明：六四纪念碑的精神高度（2/13） https://t.co/7BeaFocEVG 2月23日，矗立在美西旷野自由雕塑公园里的六四纪念碑举行揭幕仪式，此举也掀开今年纪念六四30周年的帷幕。民主斗士、雕塑家陈维明先生激情盎然地…
RT @Xiaominzhixin64: https://t.co/XmR0bkfV85	日本投降后，国民政府开始大规模抓捕汉奸。关露找到直接上级要求转移到中共占领区却遭到了拒绝，任凭关露独自面对所有危险。然而，远在重庆的周恩来却亲自下令将关露转移。周恩来此举并非是关心关露，而…
RT @VOAChinese: 中国政府强硬处理孟晚舟事件令华为全球公关努力付之东流 https://t.co/T7BsZVftmO
RT @VOAChinese: 美国的委内瑞拉问题特使艾布拉姆斯13号在国会众议院外交委员会作证时告诫马杜罗政权的支持者“你们的时间到了”。特朗普总统同一天在白宫与哥伦比亚总统伊万·杜克 (Ivan Duque )会面时敦促马杜罗停止阻止美国的救援物资进入 委内瑞拉。#委内瑞拉…
RT @siye1989: 昨天与美国政府和行业领导人会面，以解决阻止中国芬太尼进入美国的需要130美国人每天死于阿片类药物过量，包括来自合成阿片类药物如芬太尼的78。谢谢@KellyannePolls她的工作结束了这种流行病。 https://t.co/IpTc55fs3x
RT @savourywest: 【華為危機】彭斯大讚波蘭 致力保護電訊業免受中國傷害 https://t.co/M06WhwGKD1
@brother_chui 把中共在美国的特务及特务媒体统统清除出美国（求关注）
RT @brother_chui: 以 #卢比奥 为代表的美国两党立法：打击中共在美以及全球的政治影响力行动！		该法案要求国务卿和国家情报局长组织一个行动小组。收集中共在美的虚假信息，新闻操作，经济胁迫等。并制定对抗中共入侵美国的战略，以及维吾尔族人，西藏等侨民免受中共威胁！…
https://t.co/xtcmqgCDwg  【禁闻】救治中国弃婴遭打压 北京护理中心关闭
RT @wanli198964: 袁红冰：郭文贵表示在两会后召开国际会议，组建全球协调中心，必须由袁红冰出任主席；郭表示早已筹集到三亿美元，要成立民主基金会并由袁红冰做基金会主席。他要利用援郭会全球联动的组织能量，做为与中共讨价还价的筹码。对中共要挟的同时，仍不忘寻机向暴政抛出…
@zwitterion2018 能成为纳粹帮凶都是恶人 好人做不了纳粹帮凶。（求关注）
RT @zwitterion2018: 当人们谴责纳粹令人发指的罪行时，却有意无意地忽略了一个特殊群体：甘当纳粹爪牙的犹太人，德国二狗子。	这些参与迫害的犹太人更加心黑手辣，他们常见借口是为了生存，或我不作恶也有别人作恶。	这借口荒唐可笑，因为他有选择的自由，可以站在人民一边。…
RT @Future26706389: 在這弱肉强食的混亂世界		唯有反抗，才能看到希望‼️		唯有自救，才是出路‼️		為角馬的頑強反抗而鼓掌‼️👏👏👏 https://t.co/R3CDND0Kpa
RT @2018you333: 广西的，我们流浪的肯定带刀啊😱😂 https://t.co/tFvFmZWpJC
@hjjohnson17 连体裙  掀开就能干 方便 性贿赂 （求关注）
@2018you333 @Xiongerkuaipao 不至于吧 女的要真死心塌地的 根本不在乎彩礼  早跟着跑了  这见钱眼开的女的其实不娶也成 不至于杀她全家  好女孩有的是 这下完了 死刑话又被活摘了器官。（求关注）
RT @2018you333: 2019年2月10号，江苏省，徐州市，丰县，荣庄村。因20万彩礼钱，男方灭门女方家一家4口，又是因彩礼钱发生的惨案呀 https://t.co/rTYmlJLha9
RT @newyorkluo: 感動+慚愧 https://t.co/rOILre57ND
RT @lingweifeng777: 沦陷区实录：办酒席被砸 https://t.co/xALmQNZ3KE
@lifang072 马杜罗下台
RT @lifang072: 这位来自Río Tocuyo河边的91岁老祖母，也在年轻人陪伴下走进游行队伍，要求马杜罗开放国际援助。 https://t.co/IEcRWF7ZQi
@xu_xia 狗血剧
@lifang072 连残疾人都忍无可忍了，马杜罗你赶紧下台吧！不然你会死的很惨。（求关注）
RT @lifang072: 这个双腿残疾的男子，也走上街头，去抗议马杜罗。人民没有面包，社会主义就没有市场。 https://t.co/5WZCCcchjA
@lifang072 中共这二十年就是给银行制造债务，屁经济都没搞。（求关注）
RT @lifang072: 美联社认为中共2019年首季度经济增长或跌至6%。我认为很可能在-6%以下。		由于中共统计局素来造假，过去外界可借用电量等数据判断其经济状态。现在用电量也开始包装、造假。		于是，不得不寻找其他数据。当局无意中透露的包装纸箱用量数据，比较真实地反…
@dongline 都是为了钱💰 王岐山不缺钱为啥弄慈航基金杀王健那？他们是缺钱的。（求关注）
@marjan226 新疆集中营是器官池子 跟以前法轮功学员在教育是一回事就是奔着器官去的。（求关注）
RT @marjan226: 我强烈要求跟我哥哥视频通话确定他是不是真的从新疆教育营里出来了？并要求新疆沙湾县公安局立即发放我们一家人的护照让他们回哈萨克斯坦跟我团聚。我的父母，哥哥嫂子没到阿斯塔纳之前我是绝对不会停止控告的，合法的维护我的亲人的人身自由权利不再被侵害。誓死捍卫…
@IntyPython 离开那个瘟神 跟着他倒霉
RT @Wusangui2: 物理隔离中国，把中国踢出所有国际组织，断绝所有和中国的经贸关系是人类自救最简单粗暴的方法，中国就像打不死的小强蟑螂，灭不掉的非洲猪瘟，去到哪里，就会把病毒带到哪里，感染人类肢体，让人类生不如死，带来动乱，疾病，贫穷，不公...中国病毒杀伤力堪比埃博…
RT @HumanYeRong: 海外华人首都纽约法拉盛，2月12日凌晨2点33分发生凶杀案！死者为31岁华人男子，江苏南通人，名Gu Xin（音），被连开6枪不治身亡。凶手是一名黑裔，身高大约5尺8寸，体重约160磅，身穿深灰色连帽运动衣，着紧身外套，下身黑色牛仔裤，脚穿黑色…
RT @allison99194012: 原来民运人士砸郭文贵，是因为抢饭碗的问题，这可确实是个严肃的问题！😄😄😄 https://t.co/rjp30t9JNx
RT @sdminzhu: 你这个反人类的共产魔鬼黨！企图通过用这种卑鄙下三烂的手段！让我们都闭嘴了，你以为你就可以为所欲为了！朗朗乾坤，天理昭昭！岂容你这个恶黨逍遥法外！		真有能耐你来找我！	我 李民就在这里等你！放狗过来！		每一个觉醒者都是为你敲响丧钟的人，	不铲除你这…
@yanxiang1967 三界六道 六道轮回  生生死死轮回转世 是正常现象不必过于悲伤 肉体是暂时的 灵魂是永恒的  死亡不久又会重生的，不同躯体而已。（求关注）
RT @tangyongtao1: 西方人进教堂是为了忏悔，中国人进庙堂道观是为了贿赂。进教堂的是免费听布道，忏悔自己的灵魂，听劝导与教诲；而进寺庙道观的则是花钱烧香求佛、求签，寻求保佑，乞求平安、发财、升官、交好运。前者是灵魂的沟通与升华，净化心灵；后者则用金钱图谋更多的好处…
RT @tuiqiandang: 川普总统现在双喜临门！！穆勒调查结束！要建墙了！！没有民主党的无理取闹！川普可以专心对外！！对付中共了！！ https://t.co/SyX4vsnEZO
RT @chenjunnyc: 你赶紧去约FBI，我也正好需要你一起前去为我做一回证人，别再耽误时间了！	诚实的说，这把年纪你还得想着有别人看不起自己，是不太舒服的事，同情你的...	我过去没工夫在意你，但现在却尝试着能看得起你一次，关键就是赶紧把FBI的约见给办了，别光说不练…
@chenjunnyc 陈军你完了 等着FBI抓你吧！ https://t.co/VHAdLWos6c
RT @Vanessa_ZhangUK: 知道他在模仿谁吗？ 不知道的话你就out了😂 	（友情提示：卖有毒鸡汤的那个😜） https://t.co/3IkNybkipv
RT @cidjdveveb4h: 先在军队里普遍有这么一种想法。尤其是我接触过很多当兵的。	他们认为当兵就是拿饷。最好还能有点出路。尤其是95后以后的士兵。对他们来说当兵好像就是一种职业。跟荣誉什么的已经没太大关系了。只要工资照发能混日子就行了。很多军人的都认为非常时刻是可以…
RT @brother_chui: #彭培奥 警告欧洲盟友：美国与 #华为 挑一个！		#彭培奥 说：继续使用 #华为 美国将撤出！	这是公开在世界范围内捏死华为！		春淫 呻吟道：	美方不择手段用莫须有的罪名抹黑和打压中国，既不公正，也不道德。 https://t.co/Kq…
@wuzuolai @coolfree2018 这帮五毛 毛左死定了 （求关注）
RT @wuzuolai: 挺共就是反人类！转个：美國CIA 表示 ， 透過 SNS 向 CIA 檢舉 反美主義者的個人資料 及其具體的反美示威活動  ，搧動反美 言論等證據， 而得到確認的話 ，該被檢舉者不但永久禁止入境美國，及其子女 也無法留學美國。 https://t.c…
@brother_chui 好  干死中共 （求关注）
RT @brother_chui: #卢比奥 推出新法案：抑制北京2025计划。	主要体现在以下两个方面	1 禁止中共国营企业在美投资2025上的项目	2 征收高关税 https://t.co/E2Qrg5zFrI
@yanxiang1967 这么多债务 死定了 拿人生命去还吧！ （求关注）
RT @Xybaiyun2018: 世界第二经济体国家却有如此贫穷的人：2岁母亲去世，与爷爷相依为命，平时就吃别人吃剩的饭菜…… https://t.co/EHCeTBoEfU
RT @VOAChinese: 3月1日是美国开始对中国产品征收25%关税的期限。美国总统特朗普2月12日在白宫对媒体表示，如果贸易谈判进展顺利，他可能考虑把这个期限推迟。但他也表示，总得来说他不想在关税问题上迁就中国。https://t.co/Wc2F6ERa6U https…
RT @sweetshuang: 土匪治国下的常态，习近平死全家！！！ https://t.co/cycKxKHS6q
RT @2018you333: 未经批准，违规办酒席。。。 https://t.co/2vD7izHiGd
@htommy998 @LaooHH 白左无耻。（求关注）
RT @htommy998: ⚠️重磅⚠️		两党参议院情报委员会，（川普总统）没有通俄！Mueller调查结束了，尽管已花费数百万美元前所未有的资源和税收在“猎巫”上。 https://t.co/LSU5Z6h5aS
RT @VOAChinese: 美印太司令：中国是美国长期最大战略威胁 https://t.co/HRSlcd3SmL
https://t.co/kUAVHXaZNW  6岁儿童发烧医院输液后猝死　家属医院哭诉
https://t.co/DdbvJZjMFm  女乘客嫌男子穿太破遭打：丢全家脸
RT @ReutersCN: 综述：美国12月职位空缺创纪录高位 凸显用工短缺情况恶化 https://t.co/UaIshZYKEZ
RT @ReutersCN: 调查：若达成协议 退欧后英国经济将温和复苏--分析师 https://t.co/a3DupXth7U
RT @SoundofHopeSOH: 【川普赴美墨边境小城誓言建墙保安全 国会只给一点小钱】美国总统川普周一（2月11日）晚出席了在德克萨斯州的艾尔帕索举行的集会，再次呼吁民主党批准包含建墙资金的预算法案。但是周一晚间，众议院宣布达成一项协议，只包括13亿美元建墙费用，与川普…
RT @billychiu198068: 【 今年开始每个美军步兵将配有一个微型侦察机 】黑黄蜂个人侦察系统（Black Hornet Personal Reconnaissance System; made in China, SZ）重 33 克，长 15 公分，可放进口袋。…
RT @caichu88: 美议员：美国应善用制裁，惩治世界各地盗国者和人权恶棍	来自新泽西州的民主党籍联邦众议员马林诺夫斯基说，美国应更好地利用《全球马格尼茨基人权问责法》这一有效工具，惩治贪腐官员和人权施害者。与此同时，人权组织呼吁特朗普政府尽快出台新一轮制裁名单。	htt…
RT @caichu88: 美印太司令：中国是美国长期最大战略威胁	美国印度洋-太平洋司令部司令、海军上将菲利普·戴维森2月12日在美国参议院军事委员会听证会上表示，中国是美国面临的远期最大战略威胁，而美中之间的竞争已上升到代表两种不同价值观之间的一场较量。	https://t…
RT @jianmang: 小崔爆料了大陆一个警察在香港的存款。三千多万的账号余额，这对这个警察是致命的一击。		可再想想，这香港的个人账号信息是咋搞来的呢?普通草民，你有本事搞到别人的银行账号内的信息吗?		小崔这个信息一定来自喂料。可喂他料的那个人是谁呀，他咋搞到的?不能深…
RT @lKusGtdqayjgqS1: @realDonaldTrump 中国学生不满加籍藏裔女子Chemi Lhamo当选多伦多大学学生会会长，号召数千中国学生联名要求学校取消她当选资格，并在网络用污言秽语侮辱她。	这种背后是暴政霸权的霸凌行为正在污染和侵害我们的生存空间。…
RT @Angle8964: 斯坦福大学基本是一个不挂牌的盗窃美国科技的中国间谍基地了。 https://t.co/VygcdLXEVS
RT @tangyongtao1: 母亲大人八十大寿！	聘请了豫剧来表演祝寿活动……	一个人的大戏……	评：贫富悬殊太大……	乡亲们不给力…… https://t.co/rvuW9eiccC
RT @lifang072: 贼荒唐：马杜罗把圣安娜监狱的囚犯拉到Tiendiras国际大桥上，以阻止国际人道救援物资进入委内瑞拉。😂😂，卑鄙中的战斗机。https://t.co/Nm6UXUsK5R
RT @xqqA2EeCvO4BkJk: 离休中将副战区司令月工资单：1937年入伍，实发工资87192元。其中包括，军人职务津贴400元，离休生活补贴8200元，房贴250元，荣誉130元，福利62280元，伙补85元。住房保险公积金余额9775元。全年有104万元的收入。多…
RT @8worldnews: 委内瑞拉政局持续胶着，总统马杜罗高喊反对帝国主义的干涉；反对派领袖瓜伊多则宣布，将安排车队接送紧急食物和药品，最迟10天后让物资入境。https://t.co/LTbyZV6Fh6 https://t.co/e2iJTq4J72
RT @caichu88: 英国称遭中国网络攻击 欧盟考虑对北京实施制裁	欧盟表示正在考虑可能对北京实施制裁。此前，英国举证说，与中国国家有关联的组织 APT10要对英国网络遭受攻击负责。	https://t.co/uBhNkv9Sl3
RT @milpitas95035: 突发快评：川普说中美谈判最后期限可延后、三月份也没有川习会！死刑改死缓原因何在？ https://t.co/tWjS2A2jfO 2月12日川普对记者说：他和习近平三月份不可能见面，中美贸易谈判3月1日最后期限有可能延后。这说明中美达成最终…
RT @IntyPython: 在美国洛杉矶挂共产党五星红旗的是何方神圣？ https://t.co/pGIDrdo2Bx
RT @RealYuanLi: 海牛因为吃海草而得名，但从生物学角度上来说	海牛的近亲是大象	https://t.co/KxLz0tunlj
RT @Xiaominzhixin64: 可怜美女做间谍 千古痴情有谁知	https://t.co/XmR0bkfV85	关露一生最大的失误就是加入中共，这是她一切不幸的开始。关露为中共牺牲的不仅是青春才华，还有一个女人的名节。关露写下千古情人我独痴，流露出她对往事的悔恨。关露…
RT @dajiyuan: 忧巨债不保 传北京在美与瓜伊多代表谈判 https://t.co/GvxkdtxwH9
@wx9812 毛泽东就是个吹牛逼破鞋，没有苏共斯大林他根本夺取不了中共政权。（求关注）
RT @RFA_Chinese: 【新疆商人到泰国后中国仍穷追不舍】	上周滞留在乌兹别克斯坦的一名新疆商人哈勒木别克，已安全抵达泰国曼谷，但中国政府仍然试图把他引渡回中国。哈勒木别克的亲人呼吁，国际社会尽快伸出援手，否则哈勒木别克被引渡回中国的话，处境会不堪设想。	#新疆 ht…
RT @revolution528: 中企再掀倒闭潮省级电视台传发不出薪水(组图) https://t.co/jBJutIZg5s
@wangda007 诶呀妈呀！ 就郭文贵这逼嘴还王阳明那？🤣😂😆
@wangda007 银行账户有详细的个人信息 捐了有危险 三思而行 。（求关注）
RT @wangda007: 两个神仙在打架，互掐的一个是正道主义的郭文贵，一个是骗捐郭文贵，让吃瓜群众相信谁？只能用一个医学名词概括，这就是精神分裂。	阿贵，请按时服药。 https://t.co/OCZDllJbmN
@revolution528 @brother_chui 共产党是全人类的威胁，毫无人性可言。
@IntyPython 共产党反人类政权。（求关注）
RT @IntyPython: 这就是大外宣！普通的在新疆的维吾尔族如果翻墙，一般都是按照恐怖份子来处理。但是这些人可以随意的在新疆翻墙，而且还上传视频。。。。。 https://t.co/KxMdNty31Y
@monkey_qtds @milpitas95035 郭宝胜必赢
RT @monkey_qtds: 支持郭宝胜先生在美国法庭上痛击恶棍匪徒郭文贵！	虽然你没有成立基金，没有任何监督机制，但我相信你！	有正义之举为你站台，在事实面前，任何名人效应都显得很苍白！	虽然没有母蚂蚁等小鬼们声嘶力竭的为你呐喊募捐！相信群众的眼睛是雪亮的！	行的正，坐的…
RT @VOAChinese: 美议员：美国应善用制裁，惩治世界各地盗国者和人权恶棍 https://t.co/YgLBsvJ6gU
@IntyPython 期待川普支持中国人民推翻共产党建立美国式的民主国家。（求关注）
RT @IntyPython: Trump总统第一次拿其他的语言发推？！ 波斯语！ 支持伊朗人民！ https://t.co/4LLnZ6THYJ
@brother_chui 卢比奥说的太对了，中共政权是个反人类。（求关注）
RT @brother_chui: #卢比奥 称社会主义就是流氓犯罪集团！ https://t.co/UJeFujvjCb
@ou_freda 这钱看上去像冥币 面额太吓人 （求关注）
RT @aboluowang: 文昭：土耳其对中共翻脸、欧盟可能制裁北京！中共的自我进坑模式(视频): 土耳其对中共翻脸、欧盟可能制裁北京！中共的自我进坑模式（20190212第522期） https://t.co/SdIrrnhPiO #文昭 #中共 #土耳其
RT @SoybeanWar: 『寒战』1950年11月，中美两支王牌军在长津湖地区展开了一场激战，在零下40度的严寒中苦战了20天。志愿军第9兵团第20军长期驻防江浙，平时只配发夹衣和夏装，由于紧急入朝作战未及换装。此役战斗伤亡19202人，冻死4千余人，整连整连的战士冻死在…
https://t.co/ZMJZU62BzM 政论：新西兰航班被上海拒绝降落，原因仅仅是这个！（2/12）
https://t.co/q9OO0h03a3 美议员：美国应善用制裁，惩治世界各地盗国者和人权恶棍
RT @lifang072: 1984年的美国电影“Red Dawn ”（赤色黎明），苏联共产党军队攻占美国，美国人上山打游击的凄惨景象。		假如中共成为超级强国，这剧情有可能成真。		为了不会上山打游击，美国人必须干掉中共。这是美国国家安全最大的威胁，也是人类民主与文明的最大…
@ding_gang @CaoXiaoping 无耻至极 不要脸到极限了
@Wusangui2 共产党残害老百姓（求关注）
RT @Wusangui2: 作为父亲，我要操中国共产党的娘，你们都别拦着，干死你老母，中国共产党。 https://t.co/nq11AXUcfe
@oos_wenyan @monkey_qtds @huanghebian @ZAP_333 @wmeng8 @LiHongKuan @milpitas95035 @sinofreedom @newqiyu @zhao93 @daliangege @zhzfx 别捐容易泄漏自己详细信息（求关注）
@monkey_qtds 千万别捐 银行账户有个人详细信息 别让郭文贵把咱们给卖给国安。（求关注）
@hjjohnson17 我的关注也停止在那徘徊 确实人为操作
RT @2018you333: 河南淮阳，万名游客排队在太昊陵岳飞观前“打秦桧”。当地流传一种说法，人们拍打自己身上某个部位，再拍打秦桧身上同样部位，可以将病痛转到秦桧等人身上，来祈保健康，久而久之秦桧像被拍打得油光发亮。 https://t.co/kJsIClCJ2z
@IntyPython 对中共的心慈手软就是对自己的屠宰，一定要坚定决心把中共干死。（求关注）
RT @IntyPython: 今天trump在集会上说，中共强烈的希望达成交易，现在美国国库，源源不断的收到中共交的税钱，Trump说不想太为难中共。  希望Trump不要放水。。。。。。
RT @liangyiming109: 万物皆有灵！水牛知道自己已被卖给肉贩要被宰杀卖肉，流泪跪下向人苦苦哀求💔💔💔 https://t.co/EnCl8eKkwn
RT @hefangmei2019: 又有一位疫苗宝宝于2019年2月10日晚7点在我眼前走了😭	疫苗宝宝鼻孔里、口里、双手、全是插满管子和线，双脚上瘀青的针眼肿老高，孩子遭了不少罪😭	我们把孩子送到殡仪馆，孩子母亲一遍遍的把玩具零食饺子衣服拿出来摆上。这位伤心的母亲哭着说担心…
@hefangmei2019 共产党残害老百姓（求关注）
RT @aiww: 不见棺材不落泪呢…… https://t.co/GN7urgtA4q
@sarawei3 大家别捐 容易暴露姓名和详细信息
RT @VOAChinese: 西藏精神领袖 #达赖喇嘛 11号在他的住所与印度裔美国作家与演说家迪帕克·乔普拉(Deepak Chopra)会面时行碰鼻子见面礼。#NoseKiss 	https://t.co/0TTL14y1TE https://t.co/qSRc5q3eOS
@lifang072 大家千万别捐 银行账户信息容易暴露 郭文贵能害死你们 （求关注）
RT @hanrongli: 英国称遭中国网络攻击 欧盟考虑对北京实施制裁	英国举证说，与中国国家有关联的组织要对英国网络遭受攻击负责。  		英国的分析人士在一次会议上向欧盟有关机构通报，并提供了被称为“高级持续性威胁”(Advanced Persistent Threat…
RT @VOAChinese: 英国称遭中国网络攻击 欧盟考虑对北京实施制裁 https://t.co/p70lQ5w4Dt
RT @lianchaohan: 【贿赂腐败是华为商业模式】美国之音英文部报道称贿赂和腐败是华为全球商业模式，指其在过去12年中已被多达21个国家“调查或被犯有腐败罪”，包括十几个非洲国家; 据估华为已签订的合同中涉及贿赂和腐败指控的高达50亿美元，包括直接贿赂、向政党非法捐款…
@yijianfeihou 就这个言行不一的家伙 口口声声学王阳明那
@yijianfeihou 捐你妹  不要脸的家伙 无耻至极 （求关注）
RT @ylmjsgl1: 中共官方开放生育二孩，各地对生育三孩也传出从宽处理。但山东省成武县一对夫妇生下第 3个孩子后，却被征收人民币6.4万多元罚款。在帐户仅 有2万余元缴不出罚款下，春节前仍被法院强制执行。 这项消息在春节前在中国网路曝光后，引起网民不少议论，其中多数人对…
RT @JO7tENcURKEk8Im: 全民免费医疗，一年仅需1600亿	它们说没钱；三公消费，一年9000亿，维稳一年万亿，給非洲、委內瑞拉一甩手就是5000亿，它们其实不差钱！只是不给家奴而已！ https://t.co/MUHVikSMvM
@zhuhuajun090909 @XMY2018 这跟中共反腐不一个道理吗？王岐山弄了20万亿慈航基金给了自己孩子名下 反过来他反腐其他官员把人家财产没收装自己兜里还把人家秦城。（求关注）
@XMY2018 你不说你有钱吗？咋又搞捐款了？你反对民运搞捐献 你咋自己弄上了那？(求关注)
@IntyPython 这就是集中营 器官池子 以前那些法轮学员再教育也这么搞的  最后那些法轮功学员的器官都被活摘贩卖了。（求关注）
RT @IntyPython: （再教育中心）集中营里面的照片。你们家免费享受的这么好的政策的教育中心，用铁栏子把教室围起来？？？ https://t.co/f9ruJzjNcn
RT @libingschool1: 玉樹雪災 https://t.co/6nIAU3ydR6
RT @marcorubio: Most people would be shocked that low-wage workers often find themselves locked in non-compete agreements. Meaning they can…
RT @RFA_Chinese: 【美国贸易谈判代表抵达北京】	美国贸易谈判代表莱特希泽12日下午抵达北京，他下榻的酒店时没有回应记者提问。他将联同美国财长姆努钦与中方官员会面，预料谈判重点是美方要求中方进行经济结构改革，解决保护知识产权和产业补贴等问题。		#中美贸易战 ht…
RT @Future26706389: 土耳其要求中共關閉拘留維吾爾族人的再教育中心！		土耳其外交部發言人說：“有一百多萬的維吾爾土耳其人被任意逮捕，他們在監獄中遭受酷刑和政治洗腦，這已不再是秘密。” https://t.co/3EzaUZjkQA
RT @ttingxiao: 年假后 中共国家信访局门再现暴力截访		2月11号是新年假期过后的第一个上班日，位于北京的中共国家信访局门口又出现上访人潮，多名访民被暴力截访，		其中江苏访民吴继新遭到当地十多名截访人员强制截访时，在数名访民的营救下，成功逃离。 https://…
@1Cjhp062hf8loau @monkey_qtds 要饭吃😂
@monkey_qtds 真够不要脸的 郭瘟疫原形毕露。（求关注）
RT @sjwy0709: 看到这个视频 傻家哭了😭😭😭 https://t.co/iuWoM2aErw
@sjwy0709 城管够坏必有报应 横尸街头也是迟早的事儿（求关注）
@JohnYan17440568 郭瘟疫就是一个拉屎拉到一半把屎坐回去开一下定接着拉 又拉一半再坐回去再开定再接着拉屎的人。（求关注）
@chenpokong @Jimytwit2 撒币跟本买不来朋友，一个对自己国民这残忍的政权 什么国家能和中共做朋友那？那只有ISIS恐怖组织。（求关注）
RT @chenpokong: 土耳其大怒！北京几乎跟所有国家闹翻，外交部忙于吵架。华为中兴遭21国起诉	https://t.co/dtfCsVRu7c https://t.co/dtfCsVRu7c
RT @GCCCER: 自由亚洲电台：	近年来，已有17名旅居澳大利亚多年的维吾尔人回新疆探亲时被当局监禁在监狱或再教育营里	澳大利亚维吾尔人也透露,他们在澳大利亚国土上也经常遭受来自中国当局的严重骚扰，这些包括恐吓电话，要求他们把个人信息交给中国当局，否则他们在新疆的亲人将受…
@luxiaowang 郭瘟疫郭骗子会告诉你 消失的都被抓起来了。（求关注）
@2018you333 我靠 日本731部队吗？ （求关注）
RT @brother_chui: 这可是个新闻	巴基斯坦报纸刊登中共要把辽宁号航母卖给巴基斯坦。		真的吗？不打台湾了？还是辽宁号出了什么问题？		当媒体问花春淫时，春淫说没听说过 https://t.co/Q2hJ6WD5L9
@brother_chui 我靠 现在不送钱了 改送航母了？真他妈大气了  这鸡巴屎壳郎航母装修费 都他妈建个航母战斗群了 说送就送啊！（求关注）
@cidjdveveb4h @truth8964 真的嘛？ 那看样子一个团的武装就能把中南海拿下了吧？(求关注)
@VOAChinese 华为的商业模式就是全球偷盗。（求关注）
RT @ihuxbb168: 【关注墙国】草狗和警狗干上了，草狗管警狗真是一管一个准，穿着狗皮的全是一嘴毛！ https://t.co/7GAgumpMIr
@brother_chui 太好了 美英对中共宣战我愿意加入他们的军队。（求关注）
RT @brother_chui: 英国国防部长对外宣布：	”我们已经做好了对中共和俄罗斯开战的准备”！		”我们军方已经做好了通过硬实力和致命武器回应中共和俄罗斯，蔑视国际法，要付出高昂的代价！我们的航母已经准备好开进亚太”		来者不善，善者不来！ https://t.co/…
@brother_chui 委内瑞拉追求民主上街游行值得中国人民学习。（求关注）
RT @brother_chui: 真想江山变色，就学学他们！别总想依靠别人。 https://t.co/xfEJtxtJ4l
@brother_chui 中共的无耻令世界人民发指。（求关注）
@brother_chui 郭文贵是中共国安派出来的无间道搅屎棍海外维稳外加钓鱼 大家千万别给他捐款因为银行账户都有个人详细姓名和资料。（求关注）
@andyyeung12 @7greatreddragon 共产党要倒台的预兆。（求关注）
RT @gongminyundong: 网友转发批评委内瑞拉文章遭罚款　当局恐惧「颜色革命」？ https://t.co/VQDylhENPq
@gongminyundong @7greatreddragon 兔死狗悲 中共怕下个轮到他 （求关注）
RT @douguan: 这要沟里挖出一只金猪，党早就收走了吧！ https://t.co/B1Nfsaryxl
RT @andyyeung12: 这个不错，很实用，给孩子们带来安全👍 值得普及和参考 😊 https://t.co/aj6BhL4KFc
https://t.co/Kd8XtIgcp3  【中美貿易戰】一戰定局？習近平川普對決 習近平如意算盤得施展？1.39萬億地方債提前要爆雷 2019 2020 Y
@i_iove_nature https://t.co/fCMG0EJZdY
RT @Zhouweilin_86: 陈敬坤在租房处的视频。 https://t.co/gup6GNwOlC
RT @GuoSupporters: 参议员卢比奥：		开了个好头。		中国 #China 是我们半个多世纪以来遇到棋逢敌手的全面挑战。		我们需要更全面的响应以加以应对。		本周晚些时候，我们会发布我们的“中国制造2025”报告。 https://t.co/k376LHCOeQ
RT @aboluowang: 中共三大国际领域面临挑战 华为中兴有人已被判18年 中国经济刚创15年新低:… https://t.co/MHSwj9oRe7 #华为 #一带一路 #中国经济 https://t.co/vPjeY793L0
@m_yosry2012 https://t.co/rgYhSfLT55
RT @cc_pover: 备份：#2019中国变天		川普签署行政命令，美中在人工智能领域展开较量 		行政命令要求联邦机构在研发投入中把人工智能列入优先地位，同时扩大科研人员使用有利于人工智能研发的政府数据的权限。（正式登场）		https://t.co/02K5nHVUpk
RT @2018you333: 西安兵马俑昨日游人爆满，有游客反应，“我来是看兵马俑的，俑呢？怎么都是活的？” https://t.co/QchxtbI9Fd
RT @taocomic: 太内涵的讽刺，哈哈	 https://t.co/WDYWjdObw0
@taocomic https://t.co/Q5tvPHTLib
RT @dw_chinese: 弦子表示自己遭到央视主持人#朱军 的性骚扰。曝光此事，让她成为中国#Metoo 的指标性人物之一，但同时也陷入一场法律攻防战中。 https://t.co/DrqC3VsPMp
@hvLiao 哈哈哈哈哈哈  祸害地球 https://t.co/H2yDJyrJA3
RT @zj8nb: 我肆意引吭，你欢愉鼓掌。 https://t.co/YADACsQDxs
https://t.co/ZyrOywhtmG  北京再打擊地下錢莊 曾慶紅家族被曝染指
https://t.co/ocxekOgueY  【震撼】量子衛星的驚人背景 看完我的認知徹底坍塌了 2019 2020 Y
RT @andyyeung12: 中国大妈攻陷洛杉矶。		来～来～～高傲的美国人，请你低下高贵的头颅...来买菜！新鲜着捏😄🤭		所以说流浪也要带着地球，不然上哪儿种菜呢？😂 https://t.co/CBntwoH033
RT @CuiYongYuan2019: 王法官最近一直没消息，就像在人间蒸发了一样！ https://t.co/cxMG7aK0xd
RT @PressPRISM: 【陕西宁强一辆公交车行驶时突然坠江 造成2人死亡】2月11日17时50分左右，陕西省宁强县一辆12路公交车在行驶时，突然失控坠入江中。事故已致2人死亡。事发时，汉中市汽车运输公司宁强分公司驾驶员唐某某驾驶12路公交车行至宁青公路2KM+800米处…
RT @aBIyxobDiRhzdSW: 台湾人看看，在大陆批评委内瑞拉政府都不允许，被罚款500元，你们需要这样的“两岸一家亲”吗?你们唯一能做的就是维护自己的法制，人权，自由，亲美，亲日联合干掉中共，你们才有安全感。中共存在一天，你们就会恐惧一天。 https://t.co…
@lifang072 这啥玩意儿  一枚导弹 不都没了吗？
@sdminzhu 白费  这么庞大的人口基数 可不是毛时代那么简单用用粮票就能解决的 那时候的道德那有现在这么沦丧毫无人性  经济崩溃肯定会有暴力革命的
RT @sdminzhu: 中共改革开放时，死的最快的就是供销社	如今，它却从坟墓里又爬出来了！	这可不是演习！ https://t.co/a9xJWnWf4g
RT @Liona005: In the face😅 https://t.co/4dqXT7nZaS
@Liona005 https://t.co/X2vjdL6IlX
RT @malau94428928: 这是瞎子开车吧? https://t.co/f7K4PENgtf
RT @yanxiang1967: 【傣族的放高升】：所谓“放高升”就是用整棵的大竹子，在竹节里装上火药，点燃以后可以把整个大竹子崩上天空百十丈，成为名副其实的“高升”。非常壮观！试问天下炮竹，谁敢与之争锋？多多还进，还会更猛更高！ https://t.co/FidnnexFpM
RT @vv_cpx: 韩国🇰🇷女团在朝鲜🇰🇵表演，观众反应……😅😅😅 https://t.co/oVfRYAS1n0
@vv_cpx https://t.co/ApSX1X96lY
https://t.co/KRvIXTU7qO  政论：中美谈判第一天英美军舰驶入南海、结构性改变中共不改美国怎么办？（2/11）
https://t.co/Qpx3TezV4d 194.朱万利: 马健副部长没被公布之罪行都有郭文贵影子(下)(2019.02.11)
https://t.co/j2oHTQrgTd  【熱點】川普派特使出访围堵中共 华为在各国涉贿赂丑闻被查 世界顶级名校纷纷拒华为 （2019 2020）J
RT @ShengXue_ca: 习始皇迎见金三帝要多牛B有多牛B。	在自家大街上摆这么大阵仗，只显示极度缺乏安全感，极度恐惧。	你的军力、警力、武力、暴力所向无敌的都是手无寸铁的百姓……		10个月内，习、金四度秘会，自知是拴在一起的。		大家看看这是不是无耻的最高境界………
https://t.co/73E8didGvX 【驚人】中共虐新疆人手法驚呆全球 各地強迫穆斯林過年及吃豬（2019 2020）J
https://t.co/IW3nPMAn3F  著名维吾尔音乐家和诗人，阿不都日衣木·艾衣提（Abdurehim Heyit），被‘起死回生’，这是中共和土耳其政府玩的政治游戏吗？
@sGCpBBPJyVEk 二逼之家
RT @juzisuansuan: 爆料两年，阿贵的尾巴再也藏不住了，一个劲的吆喝捐款给他的路德漏基金，住着十八楼豪宅、开着游艇豪车、却招募义工为他服务，挺郭者变砸郭的不少，砸郭变挺郭的有吗？看看两年他都干了些什么！ https://t.co/sKdVN9FAqc
@vv_cpx 这都提前告诉好的 笑 鼓掌 犬决 你觉的他们能什么表情
RT @brother_chui: 骗子走到哪儿骗哪	在国内，伙同国安特务，残害同胞，欺骗银行和商业伙伴。在哪个国家也是刑事犯罪！没收他财产是轻的！		跑到美国，为了掩盖他的经济犯罪，整了一个所谓爆料。把政治与他的经济犯罪混淆。欺骗世人		若不是中共愚蠢，整出一个VOA断播门。…
@huanghebian 捐你妹
RT @ChineseWSJ: 中国去年新生人口创1961年大饥荒时期以来的最低纪录，这可能让中国陷入“未富先老”的困境！既无法大幅减税刺激经济，也无法给予人们消费和对养老的信心。https://t.co/SLSS29p6TM
@shhcaa 郭文贵搅屎棍 海外维稳的 玩无间道
@shhcaa 这鲶鱼婆真恶心
@minshengguancha @tu_niu 这什么狗屁国家
@goodrick8964 @8964_Tank_Man 美军最强大的 美国有太空部队
RT @goodrick8964: 2019版美国军事力量，碾压世界其他国家总和的超强战力！	4万吨以上航母：美帝 19艘 vs 世界联队4艘	巡洋舰：美帝 22艘 vs 世界联队 6艘	宙斯盾驱逐舰：美帝 64艘 vs 世界联队 34艘	核潜艇：美帝 83艘 vs 世界联队…
RT @lifang072: 马杜罗举行的大规模军事演习，居然是这个样子，这是军事赶集吧？😄 https://t.co/3SKIZYJ4Ea
RT @VOAChinese: 英国将派航母前往南中国海 https://t.co/8paHf4IFx6
RT @Xiaominzhixin64: https://t.co/n7vJcLKbba	在中共这个制度下没人可以坦坦荡荡地做正人君子。对于像胡耀邦这些中共标志性的人物，把他和他们的组织分开，这是一件无法完成的事情。在某种意义上他们就是那个组织的一部分。如果无条件的肯定他们，那…
@dsz6661 @ozsky99 @brother_chui 他是中国人 中共国安特务 小心 别玩他彩票
RT @brother_chui: 这才叫真正的爆料！	爆一个，倒一个！		而不是某人的假爆料，爆假料！爆一个，升一个！	https://t.co/SXnI0b0BrC
RT @caijingxiang: 地方债从一开始就是拆东墙 补西墙，而且窟窿越来越大，借钱也是越来越多，这个逻辑是很清晰的，如果只看财政部代发的债劵，你就会发现地方债似乎变小了，这是很不符合逻辑，自去年3月地方债放开银行间市场交易，地方政府借债的方式已经变了，但是越借越多的本…
RT @douguan: 城管无影脚！ https://t.co/RMZ2nt88bZ
RT @douguan: 截访！ https://t.co/vgjMYC70IP
RT @malau94428928: 广西人渣 https://t.co/tJAzMBRY4H
https://t.co/3PIwM9WY4o  妈逼的 全世界撒钱  还钓鱼岛是你中国的   那些撒出几百亿 几千亿的美元的买多少个钓鱼岛  我操你死妈的中国共产党
RT @IntyPython: 2019年元旦共产党威胁台湾以后，今天中国共产党又开始用钓鱼岛转移民众视线了 https://t.co/8ZetvivhQR
https://t.co/zlbjiiBILs  訪談臺灣行政院政務顧問李席舟：蔡英文總統會不會來華府演講？她2020連任總統需要哪些改善？
RT @charles984681: 全民免费医疗，一年仅需1600亿	它们说没钱；三公消费，一年9000亿，维稳一年万亿，給非洲、委內瑞拉一甩手就是5000亿，它们其实不差钱！只是不给家奴而已！ https://t.co/E4JbfwdyCp
@Bilishe 中国人大多数都是排泄物
RT @sifan198964: #全民共振 《建民论推墙481》川普发推赞三胖，川普如何摆平金正恩，习近平的三角关系？ https://t.co/wDSWHR52y2 来自 @YouTube https://t.co/T9ldiWlt5u
@xiucai1911 打黑啊 还是弄钱啊  要说黑  在中国共产党最大黑社会
@iJjJu0ndq73n9BT 咋地  开电动车犯法吗？
https://t.co/oZWhXBwzbP  【熱點】知情人泄崔永元爆發原因 舉報涉上海警方多高層 警方要出大事了？ 2019 2020 Y
RT @Xiaominzhixin64: 如何评价中共里的好人？ 闲话胡耀邦赵紫阳	https://t.co/n7vJcLKbba	在多数情况下对得起党、就会对不起人民，对得起人民、就会对不起党。共产党建立了一个摧残人性、磨灭良心的制度，如果有人一方面在维护这个制度、维护这个党…
https://t.co/ilwMXP0R0K  193.朱万利: 马健副部长没被公布之罪行都有郭文贵影子(上)
https://t.co/S9kk0K6wn4  【中美大戰】法媒：中美正在战争状态 专家：终结技术“不平等条约” 欧盟难忍共谍 北京经营内部网（2019 2020）J
https://t.co/qmcY03nsul 【熱點】被曝料中共警察难道是他？崔永元爆其香港拥巨款和豪宅 涉快鹿400亿大案（2019 2020）J
https://t.co/CpbvUKJQmY  中国人不打中国人？还是美国人不打中国人？美国城管去哪里了？ 拍摄于洛杉矶China Town
https://t.co/u3st9uZllH 美澳联手派P-8A“海神”反潜机到南海例行巡逻，实弹演习对舰攻击。海军陆战队演练夺舰行动…
https://t.co/Sq2uq0PMuT  谁在为中国经济哭泣？？为中国经济崩溃陪葬的失业潮人员，富士康公司的裁员早看出这样的端倪
https://t.co/H1kcFpJ6l3  《建民论推墙482》2020川普竞选连任之前，今年一定要完成的有那三件大事？
https://t.co/M2gqBfe3aY 陈破空：世界识破了中共的阴谋
@IntyPython 诶呀妈呀  这咋没城管儿酿？还有天理吗？
RT @IntyPython: 中国人不打中国人？还是美国人不打中国人？美国城管去哪里了？  拍摄于洛杉矶China Twon。 https://t.co/5GrvaHomlt
RT @Uyghurspeaker: (系列推)前中国密探Yusupjan Emet,29,克拉玛依市人:"2011年我和母亲前往塔吉克斯坦时被抓，以'危害国家安全'被关了2年半。2013年出狱后，国安找我做线人。我婉拒后警察就开始骚扰，每周来搜我们家。我受不了就答应了。他们让…
@RealYuanLi 加油川普 干死中国共产党
RT @RealYuanLi: 白宫医生说，72岁的特朗普总统的体检报告结果极佳。这位美国总统不饮酒、不吸烟，是健怡可乐和快餐食品的忠实拥趸。	看来第二届总统的连任在身体上不是问题，政绩有目共睹！ https://t.co/u8EaVkZhyJ
新疆就是日本鬼子沦陷区，共产党就是一群日本鬼子，比二战中日本鬼子都惨无人道。
@7k_QYS @LiaoDeming 川普做事雷厉风行
RT @realDonaldTrump: Senator Richard Burr, The Chairman of the Senate Intelligence Committee, just announced that after almost two years, m…
@realfanzhi 骚扰你 你就骂他们不用跟他们客气
@realfanzhi 都不是啥好逼玩意儿
RT @omgboad: 如果你以后竞选总统，你会怎么做？我会加上25%的关税，实际上我们应该加到45%...我认识几个中国大人物，他们已经不搭理我了，他们说这个疯子，以后不知道干啥... https://t.co/AVM4PghH82
RT @Xiaominzhixin64: 习近平过年川普送大礼 有人欢喜有人心惊肉跳 2019.02.09 No.335	https://t.co/S3WOQXHtpb
RT @brother_chui: 瞪大你的双眼，识别真正的骗子！		法制基金来源：	骗子的原话：如果 #马云 和 #江志成 捐个几亿，我们可以保证他的安全！		#马云 曾被指控是王73的打手并曾雇凶刺杀这个骗子。#江志成 曾被指控为活摘人体器官的幕后黑手！控制 #习近平 这个…
@deepeyes2018 好 太好了 川普做事雷厉风行
RT @deepeyes2018: 我去，这要是真的，华为有命没毛了！		这全球运营商究竟是指美国的，还是全世界与美国有往来的？		老唐有这权力？ https://t.co/3N2IBvZahi
RT @cc_pover: 备份：#2019中国变天  #2019美国回来了 #捍卫未来和自由		美国军事战略专家明确表示了，我们必须这样做，尤其是未来5G这个改变的过程，我们知道是中共对民主价值的破坏，我们不这样做，我们的城市会成为摧毁我们的武器。 https://t.co/…
RT @TTY7lXqtQPngUA6: 老外模仿中国大妈旅游照相姿势，标准Pose，已经风靡世界，宇宙无敌！😂😂😂 https://t.co/wOle1C92Om
@cypdogds 中东人种和中东人种混血  美国混血很多
RT @aboluowang: 中共悄悄勾消喀麦隆一笔债务 为何怕曝光(图): 上个月，中共中央政治局委员杨洁篪在喀麦隆首都雅温得（Yaounde）与保罗‧比亚（Paul Biya）总统会面时，悄悄地勾消了喀麦隆的一笔债务。这个举动外界几乎不知。那么，中共为何不愿意让人知道呢？…
RT @lianchaohan: 【美担心中共设在阿根廷的空间站】上周五美军南方司令部新任司令官法勒在国会听证会上警告中共正加速在拉美扩张，支持委内瑞拉、古巴和尼加拉瓜的专制政权，同时建立关键基础设施；阿根廷深空跟踪站就是其中之一；他指出这个空间站可以监视和打击美国及其盟国的卫…
RT @zhanglucy88: 红黄蓝幼儿园改名了	一定要记住新名！😉	【红黄蓝宣布更名为“GEH Education”，通过收购转型教育平台】2月9日，红黄蓝教育发布公告，宣布以1.25亿元收购新加坡一家民营儿童教育集团近70%的股权，目前其尚未公布对应的中文名称。	家长的…
@VOAChinese 新疆集中营是活摘器官池子
RT @VOAChinese: 土耳其强烈要求中国关闭新疆再教育营 https://t.co/8Uq0GpcsdB
@bbcchinese 集中营就是器官池子跟法轮功学员一样
RT @bbcchinese: 土耳其外交部发说：“有一百多万的维吾尔土耳其人被任意逮捕，他们在监狱中遭受酷刑和政治洗脑，这已不再是秘密。”  #新疆 #再教育营 #维吾尔人	https://t.co/aWVwglHKQ5
@brother_chui 这下好 赚那些钱白玩
RT @brother_chui: 美国参议院民主党首席推出【制裁中共芬太尼法案】		179年前，英国卖鸦片到中国。179年后，中共卖比鸦片毒性高10倍以上的芬太尼给美国。每年杀死48,000美国人左右。		对参与的公司和个人惩罚措施	1 禁止入境美国	2 禁止使用美国银行系统…
RT @lvv2com: 土耳其强烈要求中国关闭新疆再教育营  https://t.co/oxyZyU0w08
RT @malonginchina: 大年初三，大陸湖南邵陽發生兇殺案，兇手當場被捕。難道人民內部矛盾，與共黨沒有一毛錢關係？ https://t.co/pEIxo01Lzs
RT @LiangzhiMedia: 第二部分 https://t.co/8NBodp2nCl
RT @susan_li_aus: 突发：土耳其抨击中国（中共）将其穆斯林维吾尔少数民族视为“人类的尴尬”		【土耳其终于开口了】 https://t.co/QiJgUYlG2S
@bingyuicejade https://t.co/RB5dX7oNaN
@jcweb11 https://t.co/BrLBFLlFwS
RT @SenRubioPress: .@RadioFreeAsia reports PRC secretly moving large numbers of #Uyghurs & other Muslims to prisons outside Xinjiang. After…
@SenRubioPress @IntyPython @RadioFreeAsia 共产党江泽民家族简直就是世界的威胁 下至贫民老百姓 上至官员 没有不折磨害的 连自由民主的美国都要渗透腐蚀蓝金黄 偷美国人的技术 危害美国的国家利益 卖毒品给美国毒害美国人民的生命 全世界都应该声讨这个反人类政权。江泽民这么坏他的子孙不待得好死的。
@SenRubioPress @IntyPython @RadioFreeAsia 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官 ，中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团 。
RT @IntyPython: 本周，立陶宛情报机构说。中国（共产党）在立陶宛恶意做一些间谍活动，还尝试招募立陶宛公民做间谍。         反共的国家，今天又增添两个， 土耳其和立陶宛。。。。。 https://t.co/tAdkESqKKa
@BaiqiaoCh @QXc92sXFfLDx1py 帮了坏人，这个坏人他骗捐。
RT @stupidwz: 为阻止资本外流，中国最高法与最高检日前称，地下钱庄买卖外汇数额在人民币500万元以上、或违法所得数额在10万元以上，以非法经营罪“情节严重”定罪处罚。并称，地下钱庄的主要业务是资金跨国兑付，导致巨额资本外流，社会危害性巨大，属重点打击对象。自己的钱在…
RT @lifang072: 中共吹了25年的雪龙号破冰船，是从乌克兰淘来的烂尾船，略加改造就成了国家骄傲。		它只能单向破冰，只会向前拱。2014年它救援俄籍破冰船，自己却出不来了。其直升机雪鹰-12就是俄罗斯的卡-32。		目前下水的雪龙2号，具双向破冰能力，但却是俄罗斯控…
@realfanzhi 就是把正常人迫害成精神病   一方面要器官 一方面恐吓社会  这国家根本不是人的国家   弄这些的 都江泽民家族干的  法轮功器官活摘贩卖是江泽民弄的   技侦脑控迫害是 江泽民儿子 江绵恒弄的 什么他妈天网监控 都他妈江家弄的  江泽民 根本不是人 一个大狗篮子
@realfanzhi 你的一言一行都是向社会公开的人人都能通过网络 以及他们耳朵里放了隐形耳机 时时都能理解你做什么    至于那些针孔摄像头和窃听器扬声器都是警察安装的  你搬到哪里都就安装到哪里
@realfanzhi 这国家根本就毫无人性可言 根本就不是人的国家
@realfanzhi 没啥微波 就是那种隐藏的扬声器 还有针孔摄像头很高级那种 就那白白的墙上你根本就发现不了但却是存在  其它通过手机和你用的电脑上留的信息和窃听听到的信息发到网上让所有人看  他们目的就是恐吓社会 恐吓老百姓  安装和实施的是公安部门以及国安就那帮警察  外围一帮贼坏的老百姓起哄有可能是收钱了
@realfanzhi 给我屋子棚顶安装扬声器  声音很小 但能听见  确定不了位置   脑控这东西老百姓基本都知道 也能看见咱们通过网络电脑
@Wcwya https://t.co/GTtYcqxIVo
https://t.co/qGE6A4ZSDJ  政论：螳臂挡车：华为最后通牒捷克政府、黄向墨声明澳洲政党退钱！（2/9）
RT @IntyPython: Trump特朗普，亲口说出他去竞选总统的原因。https://t.co/xMm5jZvu1s
RT @Erkin_Azat: 紧急呼吁：乌兹别克政府安全局人员告诉接到上级通知，3小时之内把我引渡到中国，寻求美国，日本，德国，加拿大总统及国际组织的帮助，快快救我 https://t.co/rxs8XPnxML
RT @zhuangfeng911: 关于中共让军人假扮僧侣打砸抢烧，有很多证据，这里略作补充。1、图中喇嘛用棍棒攻击军警，而军警只是被动防守，这与事实不符。2、几个”僧人“努力攻击，而其他”僧人“却在一旁若无其事，好像在看表演。3、图中那个穿灰夹克的人，显然是摄制组工作同志不…
@yggren https://t.co/FZZlEyEZv5
RT @2018you333: 吉林市，突发癫痫，头都摔破了无人敢扶，大概十五分钟左右自己缓了过来。 https://t.co/IZ3rX0ctcQ
https://t.co/fcQssfDZDV  要文：吊销签证的澳洲中国富商黄向墨的公开声明
https://t.co/9mPqIbWIN9  身陷囹圄：上梅林看守所的最初生活 郭宝胜回忆录第七章
https://t.co/d1RbYHXoE5  要文：美国要求中国要作出的“结构性改变”到底是什么？
RT @zhan_isabel: 河北邯郸麻风疫苗受害者韩旭离世。孩子有什么罪？他唯一的罪就是生在中国⋯ https://t.co/Plm7CKXRQT
@willie51041281 人丑不要紧别出来吓人。
@malau94428928 傻逼  毛连他儿子都保护不了 怎么能保佑你那？毛泽东就是个吹牛逼的破鞋 一个笑话。
RT @lianchaohan: 【华为死期将至？】美媒POLITICO报道称，川普下周将签一项行政命令，在美无线网络全面禁止中国电信设备；这项命令要赶在2月底召开的世界移动通信大会之前发布，意在发出明确信号，未来5G必须优先考虑网络安全；美拟派团参会说服盟友制裁包括华为在内的…
RT @ttingxiao: 差异太大 川普确定3月1日前不见习近平		美国总统川普（特朗普）周四表示，不会在90天贸易谈判截止日前与习近平会晤。		与此同时，白宫首席经济顾问库德洛表示，如果谈判失败，3月1日后将按计划提高对华关税。 https://t.co/WscPFFjH…
RT @jiayiqun: 打倒隐瞒真相的中共当局！推翻谋杀儿童的中共杀人犯政府！全民上街！全民起义！直捣中南海！吊死习近平！习近平满世界撒币，竟然拒绝进口合格的疫苗，长期使用中共权贵家族垄断的假疫苗、毒疫苗荼毒数亿中国儿童！是可忍，熟不可忍？要救自己孩子的父母，站出来！是男人…
RT @amandalan1107: 听着真带劲👍听过他这番言论，就算再有一亿个人来跟我说川普是流氓也没用了，如果他是流氓我唯一不满的是他还流氓的很有限度，对付中共，就得有很多很多跟川普一样流氓甚至更流氓才能更快更爽更彻底地痛击中共恶匪。 https://t.co/VBza1d…
RT @fanqiangzhecom: [https://t.co/ONuchIIslI 推荐] 瓜伊多：我们会采取一切必要手段 https://t.co/sWVia0B9hO
@bbcchinese 说真的 她的身材 我都不能勃起
@ou_freda 又把老毛尸体拿出来轮奸了
RT @SongFei2017: 确实墙大了 https://t.co/a9ycPO25cq
RT @TiQ9O30b1qhw73O: 意识到资本外流的风险，自贸易战开打，热钱外流的情形更每下愈况，虽然中企在欧美各地的投资幅度明显下降，但个体户将财产转出的状况反而愈演愈烈，当局开始透过财政手段抑制此情形，使得国内的有钱人转而藉由不合法方式，想办法把资金洗出中国，他们不愿…
RT @TiQ9O30b1qhw73O: 山雨欲来风满楼 中国即将崩溃 	中共的权贵民众 资产大举出逃		美中贸易会谈崩了，贸易战前景暗淡，重挫中国经济，德国齐柏林大学（Zeppelin University）国际政治暨经济学教授指出，国人与权贵们不再信任政府的政治辞令，争相将…
RT @VOAChinese: 捷克国防部据报要求雇员删除华为手机中一应用程序 https://t.co/eYEMNFHetv
RT @DongFang_USA: 川普对华外交政策日渐成熟稳健，外交手腕已经到达炉火纯青的地步！中方大忽悠不灵了。	转：“川习会对习稳定国内危局非常重要。川普答应了川习会，现在出尔反尔，却将两者都公诸于世。这不仅公然羞辱我的好朋友习或极限施压谈判技巧，就是在灭共，并激发中国内…
@jcweb11 活爹😂
@lifetimeuscn 中共没钱儿了
RT @lifetimeuscn: 今天，土耳其政府终于公开谴责中共在新疆的暴行了。过去几年由于接受中共大量援助，土耳其政府对中共在新疆所作所为保持沉默。今天土耳其政府要求中共关闭集中营和停止同化政策。 https://t.co/oCzg19yDbN
RT @HalmuratU: #Uyghur police, who works for the #Chinese government, are abusing Uyghur citizen. 	The police says: how dare you speak to m…
RT @YE5MQ5Vtp2jlWX7: 是突发吗？好像一直这样黑吧…… https://t.co/VtMe7TtkEo
RT @sifan198964: 有网友针对网络上有人对我造谣中伤，转了这个2012年发出的链接给我。	对那些以小人之心 度君子之腹的污蔑，我没有兴趣回复。	这个链接声明里所有的当事人我都认识。大部分人和我都保持联系。有兴趣的朋友自己求证。	八九.六四南京高自联领导人联合声明…
RT @milpitas95035: 要文：美国要求中国要作出的“结构性改变”到底是什么？ https://t.co/RJvWI6BpkI via @YouTube
RT @IntyPython: 五毛们，小粉红们，你们不要用你们卑鄙的伎俩，混淆视听！  我不反华，我只反共产党！  共产党用老百姓的血汗钱，大外宣，剥夺你们的知情权，迫害你们太多的最基本的人权！  我做很多视频只是反共产党！ 他们大外宣，我们自媒体宣！！ Fuck CCP！
@jcweb11 https://t.co/9ap7WKFEXc
RT @BaoChengZhang1: 太过瘾了 https://t.co/yyEjh76UxD
RT @junjieyc: 这就川普的智慧和伟大！💪👌👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏他早在2011年就痛斥中共的邪恶与阴险狡诈和强盗行径，他不断提醒奥巴马美国必须强硬起来！我们需要新的领导人！！！！！ https://t.co/B5NcNmSqrC
@martyr8899 @ou_freda https://t.co/ulX9ORP27p
@jcweb11 https://t.co/LhcC3KOmn9
RT @ttingxiao: 中共近年来通过所谓“数字丝绸之路”﹐输出其威权模式﹐并搜集他国情报﹐引起国际警觉。		中国通讯巨头中兴公司几年前就协助马杜罗政权﹐打造所谓“祖国卡”﹐以维持极权统治。		中兴则为首都卢萨卡（Lusaka）的所谓“安全城市”项目﹐提供监视摄像头。当局…
RT @lhjxz: 华为自称民营私企，但设有超过300多家党支部，上万名党员。华为副总丁少华在美国国会作证：党组织从来不参与公司运营决策，只是为了督促员工遵守职业道德。你信吗？越描越黑！还真的不如实话实说：不得不建！在中国，没党的“关怀”，你能做大吗？反之也然：万一做大了，没…
RT @TiQ9O30b1qhw73O: 震慑中俄！美军最先进新科技	核动力攻击潜艇DakotaSSN790 闪亮登场		2月2日，美国海军核动力攻击潜舰南达科他号（USS South Dakota，舷号SSN 790）举行正式服役典礼。这是美国第17艘维吉尼亚级（Virgin…
@Wusangui2 我的也是
https://t.co/xl3SU2fHyH
https://t.co/XaU3pnURoz  政论：本想利用川普弱点结果被识破、习近平两会期间将遭遇重大挑战（2/8）
https://t.co/yPTkbOUCGP  192.朱万利: 众多败家丑闻还放风要过“紧日子” 解体中共-全民三免-天天好日子!
https://t.co/tDN2p7E6BQ  【热点互动】：川普国情咨文谈中共“新冷战”不可逆转？
@shanbendahe 中国人确实一群排泄物。
RT @amandalan1107: 共军指挥官是杀人犯，共军战士动也是死，不动也冻死，只要上了这条贼船，地主的小老婆还来不及沾手自己就冲向死路了，还带累着子孙后代，男为奴，女为娼。 https://t.co/ZTRDii2AoO
RT @1dpwcom: 巨款冻结！家属遣返！中共高层最怕的惊人一幕 - https://t.co/1lovmoaJcu https://t.co/JDkwJmfJVs
@CCCP444 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官。（求关注）
https://t.co/XoOov6HIXz  彭斯最新演讲：不是谈判而是行动，该是结束马杜罗独裁的时候了！Pence：Time to end Maduro regime in Venezuela
@Uyghurspeaker 中国共产党现在的状态就像二战的德国纳粹和日本鬼子，德国纳粹有犹太集中营中国有新疆集中营（其实就是器官池子活摘贩卖器官反人类罪行），比日本鬼子731都不是人，弄技侦脑控（主要具体实施操作是公安和国安部门）来把正常人迫害成精神病（精神病院也是器官池子）。（求关注）
RT @Uyghurspeaker: 和田地区于田县的維吾尔人被强迫庆祝中国春节。 https://t.co/47WcsMHE30
RT @milpitas95035: 彭斯最新演讲：不是谈判而是行动，该是结束马杜罗独裁的时候了！ https://t.co/oGlE2nF4Rx 2月1日，美国副总统彭斯在佛罗里达州迈阿密发表演讲，针对委内瑞拉局势，他呼吁：现在不是谈判的时候，而是行动的时候，是结束马杜罗独裁…
RT @milpitas95035: 彭斯最新演讲：不是谈判而是行动，该是结束马杜罗独裁的时候了！Pence：Time to end Maduro regime in Venezuela https://t.co/oGlE2nF4Rx via @YouTube
RT @8worldnews: 美国汽车制造商通用汽车公司将裁退大约4000名员工。https://t.co/cFGyokWCwd https://t.co/Jh51wW5Y2h
RT @VOAChinese: 谢田：中方原先的目的是希望通过刘鹤的谈判来换取更多时间，把90天期限延长。但现在看来这难以实现，因为美国政府强调3月1号的最后期限依然有效。刘鹤最后相当于是说，我已没法做更多了，你要的我拿不出来，接下来你只能找我老板去谈。所以他提出习近平和特朗普…
RT @cc_pover: 备份：#2019中国变天 		杨宁：查韦斯老妈被美遣返 中共高官心惊 		在查韦斯看来，世界上一切不安定的因素都是美国造成的，“资本主义将导致人类的毁灭”，是以美国所反对的，能支持的就一定要支持；美国所支持的，能反对的就一定要反对。		https:/…
RT @LiYing_2015: 现在中央已经钦定了，皇国兴废在此一战，诸君当愈益奋励努力😭 https://t.co/Z66x3TuNGr
@LiYing_2015 @sunsetofwestern 中国共产党现在的状态就像二战的德国纳粹和日本鬼子，德国纳粹有犹太集中营中国有新疆集中营（其实就是器官池子活摘贩卖器官反人类罪行），比日本鬼子731都不是人，弄技侦脑控（主要具体实施操作是公安和国安部门）来把正常人迫害成精神病（精神病院也是器官池子）。（求关注）
@brother_chui https://t.co/LlrmWBHPNX
RT @brother_chui: 副总统 #彭斯 激情演讲：到终结马杜罗政权的时候了！		#川普 下令惩罚了50个委内瑞拉官贼和人权罪犯并且冻结了官方油站。油是属于 #委内瑞拉 人民的		我们已经没时间跟 #马杜罗 谈判了，到行动的时候了！到终结 #马杜罗 政权的时候了！…
@brother_chui 马杜罗案板上鱼肉 美国随时都会把马杜罗推翻。（求关注）
RT @brother_chui: #卢比奥 告诉你应该去保护谁		卢说：你应该保护你的兄弟姐妹，父母以及你所爱的人，而不是迫害你们的的独裁政权！		这话像是讲给中国人听的		顺便告诉大家，美国对委内瑞拉采取的一系列行动，背后的推手正是 #卢比奥	#川普 听他的		中国的民主化…
https://t.co/7z0opfk3Mf  中国访民围堵访美刘鹤 吓得他被迫走垃圾通道避难
@WanHuang2 哈哈哈哈哈哈哈😄 该
@RealYuanLi 中共官员的愚蠢突出了他们的欺骗的嘴脸真的令人发指。（求关注）
RT @RealYuanLi: 刘鹤去美国进行贸易谈判，感觉就是一个敢拍板的人派一个不敢拍板的人去美国要谈一个连敢拍板的人也不能拍板的贸易条件。这样的谈判有意义吗？来来回回谈了四五六次，有任何成果吗？ https://t.co/oKbywhpTSb
@iJjJu0ndq73n9BT 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @iJjJu0ndq73n9BT: https://t.co/tVtcjPDdfz
RT @jiuliancungu: 《建民论推墙473》中美会谈结束，刘鹤夸口每天买美国500万吨大豆，是欺负川普数学不好吗？陈果要中国人学会和黑暗和解，你和解了吗？ https://t.co/K2P8hsbP06 来自 @YouTube
RT @DongFang_USA: 明明是劉鶴錯了，有可能是一次性的5百萬噸，也可能是per month，每月5百萬噸，而不是每天5百萬噸， 環球時報還要强辯。錯了就錯了，像白宮一樣，發個糾正就好了嗎，結果是越描越黑。白宮在會後澄清，中方只是同意額外採購500萬噸美國大豆，但不…
@DongFang_USA 就是故意的，大家别纠结，操你妈的共产党狗官。（求关注）
https://t.co/rOs430org3 要文：第一次在大学被捕——郭宝胜回忆录第五章
https://t.co/jAJNvL2BM0 视频：刘鹤与川普白宫会谈全过程（媒体可采访部分）
https://t.co/GUuRXJb4Q9 要文：张洵：孟晚舟会被引渡到美国么？（中）
https://t.co/TvzKZ8cxW6  要文：孟晚舟自辩书（真假请自行判断）
@chinayvan 中国共产党现在的状态就像二战的德国纳粹和日本鬼子，德国纳粹有犹太集中营中国有新疆集中营（其实就是器官池子活摘贩卖器官反人类罪行），比日本鬼子731都不是人，弄技侦脑控（主要具体实施操作是公安和国安部门）来把正常人迫害成精神病（精神病院也是器官池子）。（求关注）
RT @chinayvan: 文革中的集体大屠有几个特点：第一，屠杀规模大、残忍无比，杀人方式极端野蛮；第二，被杀者是无辜平民，纯系冤杀；第三，集体屠杀以当局长期灌输的“阶级斗争”理论为思想基础，屠杀前捏造罪名，传播谣言；第四，集体屠杀的组织者是基层政权，如县武装部、革委会、人…
@IntyPython 最新消息说新疆再教育营每天都有很多人失踪，可能是被活摘贩卖了器官。（求关注）
RT @sifan198964: #全民共振《建民论推墙473》中美会谈结束，刘鹤夸口每天买美国500万吨大豆，是欺负川普数学不好吗？陈果要中国人学会和黑暗和解，你和解了吗？ https://t.co/B8Z3QDFFRq 来自 @YouTube https://t.co/Vz…
@yankexin07 中共官员的愚蠢突出了他们的欺骗的嘴脸真的令人发指。（求关注）
RT @yankexin07: 把私信当众读给全世界听?	这使我想起了多年前一件往事，一女同事把某追求她的男生写的情书让办公室所有人传阅，当时我悟性太差，不知道这位女孩根本不爱那个男的; 直到有一天我生日请客收到她的贺卡，上面写着: “默默的记取，淡淡的希望"，可惜已经晚了😄…
@RFA_Chinese 法轮功学员的器官被中共活摘贩卖的差不多了，现在又奔着新疆人器官去了，中国共产党就是个非法政权，反人类政权，就应该可以被推翻。（求关注）
RT @RFA_Chinese: 【#再教育营 内幕曝光：每周都有人突然消失】 https://t.co/DCQ3o5aJta
@dune99999 这女的和江泽民操过逼。（求关注）
RT @wuzuolai: 如果一直呆在梁家河，多好…… https://t.co/HITZytDpZH
@wuzuolai @2018you333 https://t.co/4p8kcI49Lb
@61814042 @hanrongli @remonwangxt @wuzuolai @HuaYong798 等造反那天非杀了这帮死警察不可 这20年帮江泽民干的坏事罄竹难书。
@61814042 @hanrongli @remonwangxt @wuzuolai @HuaYong798 把电脑从做系统 别留痕迹 否认 翻墙 ，看你电脑就是弄证据，无凭无证谁也不能把你怎么地。（求关注）
@2018you333 https://t.co/CwGa65zX5o
@AlexDongNY @ming786 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @AlexDongNY: 邵明亮，南京人，长期致力于中国民主化进程，呼吁唤醒民众，坚持不懈与共匪斗争，被国宝囚禁在家中，断粮断水断电，欲置之于死地，对其实行软性谋杀，呼吁国际社会各界力量、各民主战线、各反共组织予以关注。 https://t.co/4U2g9a5enE
@shimaying 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @shimaying: 大过年也不消停点 https://t.co/DfAefuZdSl
@JO7tENcURKEk8Im @liu3water 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @JO7tENcURKEk8Im: 这位老农民一家子辛辛苦苦养了几只鸡，快过年了，拿到集市上售卖，却遭遇了共匪！话说历朝历代的土匪也不敢大白天的公然在集市上抢劫吧？中国人大多都是冷漠的看客，事不关己高高挂起，说不定哪天就轮到自己头上，别人也当看客，让你深感黑暗无助！ ht…
RT @cowboyspirit_01: 这不是中东北非，这是伦敦。欧洲完蛋了，都尼玛进入血管了，再不放血治疗，二十年不用完蛋。 https://t.co/lilpdYJvmF
RT @VOAChinese: 美国国务卿蓬佩奥星期五(2/1)宣布，美国2月2日起暂停执行 #中导条约 义务，如果俄罗斯在6个月内不能通过可核查地摧毁其违反条约的导弹、发射器和相关设备，无法完全和可核查地遵守条约规定的话,美国将退出中导条约。蓬佩奥去年12月初曾表示，美国给俄…
@ShengXue_ca @Brucelynn11 中共官员的愚蠢突出了他们的欺骗的嘴脸真的令人发指。（求关注）
RT @baojianella: 每年进口18亿吨大豆，人均1.3吨，靠谱吗？中国进口大豆大部分是用来解决猪饲料的，而中国猪的存栏数约五千万，平均一只猪要消化36吨大豆？且蔓延23省的猪瘟肯定影响存栏数。美国人数学不好，当场不可能算清楚账，只好惊叹：Wow，purchase 5…
@Xybaiyun2018 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手这二十年没有他们江泽民干不成一件坏事死警察就是江泽民家族的手和脚警察就是日本鬼子是江泽民家族冲在最前面帮凶对待警察你的把他们打趴下才行，中国的维稳费超军费 他们已经把老百姓作为敌人对待 什么人对人民敌对 必然是二战中的日本鬼子。
RT @Xybaiyun2018: 生产毒疫苗的不抓抓维权父母；制造红茅药酒的逍遥法外，揭露红茅药酒的却坐牢；欠薪的不违法，讨薪的却违反《治安处罚条例》，侵权不犯法维权犯法……你们这些断子绝孙的恶魔，你们是眼瞎了还是良心被狗吃了了！！ https://t.co/YAt78dlP…
@dzjsqy 这个撒  	中共官员的无耻真令人发指。（求关注）
RT @dzjsqy: 中共为了保住马来西亚东铁项目，愿意以半价承建。		马来西亚这个项目被认为是中共“一带一路”计划中的重要一环，是中共在马来西亚基础设施领域推进的核心项目。 https://t.co/x6RfojOlsp
@jplucy2025 @LiaoDeming @japanaqi 这女的和江泽民操过逼。（求关注）
@naochashu @James79855767 中国共产党现在的状态就像二战的德国纳粹和日本鬼子，德国纳粹有犹太集中营中国有新疆集中营（其实就是器官池子活摘贩卖器官反人类罪行），比日本鬼子731都不是人，弄技侦脑控（主要具体实施操作是公安和国安部门）来把正常人迫害成精神病（精神病院也是器官池子）。（求关注）
RT @naochashu: 因为绝望，他以这种极端的方式结束了自已的生命，他的要求很简单，要回属于自已的那份血汗钱，可是，求天天不应，跪地地不灵，他用自已的生命对这个黑暗的世道发出泣血的控诉，请关注农民工，这是个无助的群体…… https://t.co/eD40gsiGls
RT @RfaCantonese: #劉鶴 在華府遭兩度抗議攔截　有訪民被上手銬帶走		詳細報道︰https://t.co/Ywfh4mdx3O		美國時間周三（30日）劉鶴團隊在首日中美貿易會談期間，曾兩次遭遇訪民攔截。有訪民越過警戒線，衝向道路試圖攔截，但即時被警察及特勤人…
@Xybaiyun2018 @Universal_V 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
@4OONHMEmTtmuKGP 这帮老不死的应该和那吹牛逼的破鞋毛泽东一起去死。（求关注）
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 他们的过去与现在 https://t.co/YNmLC4pSp9
@VOAChinese 这个不要脸的贼。（求关注）
RT @VOAChinese: 民调显示过半数加拿大人支持逮捕孟晚舟 https://t.co/69BioVrZTn
RT @VOAJiangHe: 寒冬腊月哟，盼包公！		2月1号早晨7点，大批冤民、访民冒着严寒聚集在鸡国信访局门口，期盼能遇到包青天！遗憾的是包子不是包公！ https://t.co/KiqcS7O0Su
RT @Xiaominzhixin64: https://t.co/EGsv1XyZI4	中共当局可以压制民众的呐喊和反抗，但掩盖不了这个制度制造不公的事实。只要这些社会不公存在，总会有人站出来进行批判和反抗。中共当局对这些热血青年如此忌惮仇恨，关键的原因就在于，中共当局就是这…
RT @jcweb11: 这可算是最大的外交败笔。刘鶴灰头土脸，坐在老板桌前面，用颤抖的且蹩腳的Chinglish中式英语向川大爷汇报工作。CCP被美帝羞辱无地自容。他的工农兵式的哈佛大学MBA的真实水平也暴露无疑。回去跪搓衣板。	 https://t.co/3REK0WdPRW
@jcweb11 中共官员的愚蠢突出了他们的欺骗的嘴脸真的令人发指。（求关注）
@cidjdveveb4h 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @RFA_Chinese: 【每日入口500万吨大豆，怎么吃？】	特朗普与刘鹤在白宫会面，期间刘鹤指会每日购买500万吨大豆。特朗普惊讶道：“我们的农民会非常高兴。”	但翻查数据，其实中国2018年的大豆进口量，全年也只有8800吨。	其后《环球时报》官方微信公众号指，是…
@RFA_Chinese 中共官员的愚蠢突出了他们的欺骗的嘴脸真的令人发指。（求关注）
@IvyyHTKeH3jNb6K 中国共产党现在的状态就像二战的德国纳粹和日本鬼子，德国纳粹有犹太集中营中国有新疆集中营（其实就是器官池子活摘贩卖器官反人类罪行），比日本鬼子731都不是人，弄技侦脑控（主要具体实施操作是公安和国安部门）来把正常人迫害成精神病（精神病院也是器官池子）。（求关注）
RT @lifang072: 中美会谈后，川普说：我可以说到3月1日，对中国商品的关税会升到25%，那是一个高关税。 https://t.co/vTqvofNesb
RT @dw_chinese: 特朗普：谈判有重大进展！	中国：谈判有重大进展！	记者：请问细节是？	特朗普：中国会买大量美国黄豆！ (兴奋)	中国：谈判有重大进展！	记者：......		#中美贸易谈判  https://t.co/KbU2dgGzPJ
RT @brother_chui: #刘鹤 来美只答应买更多更多的美国大豆😅笑死人，干嘛来了？		#川普 说：不会有交易。除非中共开放市场。不光是金融业，还有制造业，工业，农业以及其他领域。	3月1号是不可更改的最后期限。		#刘鹤 邀请 #川普 二月底访华会见习🐷，#川普 好…
@brother_chui 中国共产党现在的状态就像二战的德国纳粹和日本鬼子，德国纳粹有犹太集中营中国有新疆集中营（其实就是器官池子活摘贩卖器官反人类罪行），比日本鬼子731都不是人，弄技侦脑控（主要具体实施操作是公安和国安部门）来把正常人迫害成精神病（精神病院也是器官池子）。（求关注）
@brother_chui 中国共产党现在的状态就像二战的德国纳粹和日本鬼子，德国纳粹有犹太集中营中国有新疆集中营（其实就是器官池子活摘贩卖器官反人类罪行），比日本鬼子731都不是人，弄技侦脑控（主要具体实施操作是公安和国安部门）来把正常人迫害成精神病（精神病院也是器官池子）。（求关注）
RT @brother_chui: #华为 出大事了！	FBI 全美查封了 #华为 共14家办事处，分公司和研究室！		另报道，#华为 一批高管已列入FBI 抓捕名单中，#任正非 应该也在其中。		这些人，只要一踏出国门，就会享有 #孟晚舟 的同样命运 https://t.co…
RT @brother_chui: 我账都不会算了，你们谁给算一算？	1天500万吨大豆。	365天，是多少吨？	就算美国能生产出这么多大豆，中共拿它怎么处理？		给你们一个参考数字，去年中国从美国总共购买了5000万吨大豆
@brother_chui 中共官员的无耻真令人发指。（求关注）
@brother_chui 中国共产党现在的状态就像二战的德国纳粹和日本鬼子，德国纳粹有犹太集中营中国有新疆集中营（其实就是器官池子活摘贩卖器官反人类罪行），比日本鬼子731都不是人，弄技侦脑控（主要具体实施操作是公安和国安部门）来把正常人迫害成精神病（精神病院也是器官池子）。（求关注）
@brother_chui 中共官员的无耻真令人发指。（求关注）
RT @brother_chui: 美国大豆年产量1.4亿吨	全球大豆年产量3.46吨。	照 #刘鹤 的说法。30天清空美国大豆。70天横扫全球大豆😂
RT @hanrongli: #华为 出大事了！	FBI 全美查封了 #华为 共14家办事处，分公司和研究室！		另报道，#华为 一批高管已列入FBI 抓捕名单中，#任正非 应该也在其中。		这些人，只要一踏出国门，就会享有 #孟晚舟 的同样命运 https://t.co/RZ…
@Jimytwit2 中共官员的无耻真令人发指。（求关注）
@ou_freda 这帮贼（求关注）
RT @hiv0512: 每天购买五百万吨大豆，就是每年总共向美帝购买18.25亿吨，14亿人平均消费1.30吨，每天光吃大豆都吃不过来[偷笑] 每人每天得吃3.6公斤大豆[捂脸][捂脸]	吃黄豆多了绝对爱放屁，老北京有句俏皮话:吃炒黄豆就井拔凉——窜鞭杆子(窜稀) https…
@hiv0512 中共官员的无耻真令人发指。（求关注）
@VOAChinese 中共官员的无耻真令人发指。（求关注）
@Bilishe @LiaoDeming 中共官员的无耻真令人发指。（求关注）
RT @Bilishe: 太浪费时间了。川普带一帮人，又是记者，又是电视台，布置场地。围一圈人跟刘军师聊天，聊好几个小时最后就一句：“我们买大豆”。而且还是废话，人家让你遵守贸易规则开放市场，你说你买大豆		早知道发一封邮件就解决了	刘：我们买大豆	川：OK		这效率多高，环保…
@lifang072 审犯人那，其实在川普眼里中共就反人类罪犯。（求关注）
@lifang072 中国共产党现在的状态就像二战的德国纳粹和日本鬼子，德国纳粹有犹太集中营中国有新疆集中营（其实就是器官池子活摘贩卖器官反人类罪行），比日本鬼子731都不是人，弄技侦脑控（主要具体实施操作是公安和国安部门）来把正常人迫害成精神病（精神病院也是器官池子）。（求关注）
RT @chenweijian2011: 刘鹤这种在习近平这里做惯了孙子的人，到了川普这里自然也习惯做孙子了。 https://t.co/ODFH8ZMsf5
@chenweijian2011 @Foster_Liu 中国共产党现在的状态就像二战的德国纳粹和日本鬼子，德国纳粹有犹太集中营中国有新疆集中营（其实就是器官池子活摘贩卖器官反人类罪行），比日本鬼子731都不是人，弄技侦脑控（主要具体实施操作是公安和国安部门）来把正常人迫害成精神病（精神病院也是器官池子）。（求关注）
RT @chenweijian2011: 刘鹤没有拍板权也怕背黑锅。川要习亲自拍板让习赖不掉。在川普手里，中国象以前那样签一套，做一套不会再有了。习只能乖乖地签下“卖国”协议，老老实实地履行。协议从国际贸易规则来看是正确的，从中共反美的民族主义立场来看是卖国条约。当年李鸿章签订…
RT @VOAChinese: 中国加紧清除西方影响 张千帆宪法教材书遭下架 https://t.co/ZLtxnt6VvB
RT @VOAChinese: 1/31 特朗普总统在白宫椭圆形办公室会晤中国副总理刘鹤。期间谈到“中国将从美国每天采购500万吨大豆”迅速引爆网络。白宫随后表示，中国在与美国的经贸谈判中提议购买500万吨美国大豆，该交易不一定是一次性采购。	那么您觉得刘鹤在会晤中说的究竟是P…
@VOAChinese 操他妈刘鹤 麻痹骗子 赤裸裸在全世界面前骗美国 骗美国总统 。（求关注）
@jing_qishen 就是蹭热度吸引眼球 骗更多人来关注他 好骗捐 他有个基金吗和斑农弄的 说给斑农一亿到现在都没兑现。（求关注）
@g2000228 中国共产党现在的状态就像二战的德国纳粹和日本鬼子，德国纳粹有犹太集中营中国有新疆集中营（其实就是器官池子活摘贩卖器官反人类罪行），比日本鬼子731都不是人，弄技侦脑控（主要具体实施操作是公安和国安部门）来把正常人迫害成精神病（精神病院也是器官池子）。（求关注）
RT @hanrongli: #因言获罪、又一案例！	 #刘艳丽 女士将于今天在湖北荆门东宝法院受审。罪名: 呼吁官员财产公开罪！这是千古可笑的罪名！对于体制来说，是一个极其可耻的罪名，对于历史来说，是一个多么荒诞的罪名，对于刘艳丽女士而言则是一个无上光荣的罪名！ https:…
@newqiyu 大家别拿中南坑恶人谷那帮王八蛋说的话当回事 他们说话基本是在放屁  因为他们根本算不上是人  这帮王八蛋等造反那天 抓住它们就可以就地枪决，共产党整体这个官僚体制就是反人类纳粹党 尤其公检法 参与活摘和技侦脑控迫害 赤裸裸反人类行径，这些人基本都是畜生 基本都被江泽民强奸了。（求关注）
RT @newqiyu: 习包子对老百姓吹二百里不换肩，每天游泳一千里。刘鹤许诺每天买五百万吨大豆，也是小数点搞错了。跟那个郭骗差不多，动不动就是多少亿。
@maryann_3040 @ZhongzhengKuwei 傻逼专家欢乐多。（求关注）
@Uyghurspeaker 中国共产党现在的状态就像二战的德国纳粹和日本鬼子，德国纳粹有犹太集中营中国有新疆集中营（其实就是器官池子活摘贩卖器官反人类罪行），比日本鬼子731都不是人，弄技侦脑控（主要具体实施操作是公安和国安部门）来把正常人迫害成精神病（精神病院也是器官池子）。  （求关注）
RT @Uyghurspeaker: 中央人民广播电台推特帐号报道"乌鲁木齐国际医院近期投入运营，跟中亚27家医院对接，实现了跟国内知名医院的远程诊断服务"。	集中营里的器官货源充足，加上先进设施，生意应该会很红火。 https://t.co/l3rw4SS5W8
RT @ec9cyj959: 体制造就并消化后的排泄物 https://t.co/klzBMtsYaa
@cowboyspirit_01 你老公 鸡巴也没用，我建议你老公把鸡巴阉了。（求关注）
RT @IntyPython: 创立这家为新疆集中营培养打手的公司的是 Erik Dean Prince，前美国海豹突击队成员。也是黑水公司的创立人。这狗日的，现在这个被爆出来，给共产党培养特警，培养特种军人。 刚查了一下。Frontier Services Group 这个公…
@IntyPython 这傻逼公司应该举报他，这个美国政府会管的。
@douguan 牛逼啊！火车站着了。（求关注）
@andyyeung12 大家别拿中南坑恶人谷那帮王八蛋说的话当回事 他们说话基本是在放屁  因为他们根本算不上是人  这帮王八蛋等造反那天 抓住它们就可以就地枪决，共产党整体这个官僚体制就是反人类纳粹党 尤其公检法 参与活摘和技侦脑控迫害 赤裸裸反人类行径，这些人基本都是畜生 基本都被江泽民强奸了。
@andyyeung12 中国共产党现在的状态就像二战的德国纳粹和日本鬼子，德国纳粹有犹太集中营中国有新疆集中营（其实就是器官池子活摘贩卖器官反人类罪行），比日本鬼子731都不是人，弄技侦脑控（主要具体实施操作是公安和国安部门）来把正常人迫害成精神病（精神病院也是器官池子）。
RT @andyyeung12: 早知如此，何必当初。	信誓旦旦的抵制美国大豆，一个缺少粮食的国家哪来的抵制粮食的自信？	那时天天叫喊“美帝势必搬起石头砸自己的脚”，发言人那机械的手势天天上演。	什么“悬崖勒马”了，什么“石头砸脚”了……	不想改的一定要改！否则就完蛋。	没人跟…
@guoshouzhu @yxy717284028 中国共产党现在的状态就像二战的德国纳粹和日本鬼子，德国纳粹有犹太集中营中国有新疆集中营（其实就是器官池子活摘贩卖器官反人类罪行），比日本鬼子731都不是人，弄技侦脑控（主要具体实施操作是公安和国安部门）来把正常人迫害成精神病（精神病院也是器官池子）。
@guoshouzhu @yxy717284028 去你妈的死五毛你去死吧！
@Xybaiyun2018 中国共产党现在的状态就像二战的德国纳粹和日本鬼子，德国纳粹有犹太集中营中国有新疆集中营（其实就是器官池子活摘贩卖器官反人类罪行），比日本鬼子731都不是人，弄技侦脑控（主要具体实施操作是公安和国安部门）来把正常人迫害成精神病（精神病院也是器官池子）。
RT @Xybaiyun2018: 可怜的孩子！！专制国家使人变成禽兽，使人间变成地狱！ https://t.co/pHslLKc95F
https://t.co/bs6Jxem9te  【重磅】巨款冻结！家属遣返！中共高层最怕惊人一幕 川普动手了！（2019 2020）J
@guoshouzhu @yxy717284028 去你妈的 死五毛
https://t.co/po6TdR3Ck0 【中美大戰】川普：如中國不開放市場 美方無法接受任何協議 （2019 2020）J
@guoshouzhu @yxy717284028 你爷爷你奶奶也是恐怖分子 我操你妈的  那些新疆的大爷大妈都退休 七八十岁了  能杀你爹妈啊 操你妈的死五毛 你个狗日的。
https://t.co/ll66VGrQdF  大陸漢族青年：看開了，新疆西藏必須馬上獨立！現在！立刻！20190126
@IntyPython 这帮贼说话都是在放屁，就是拖延时间。（求关注）
RT @IntyPython: 刘鹤 跑这么一趟 说：”共产党同意大量进口大豆。其他的内容，习近平想见Trump当面谈。”   。 白宫说：3月1日之前还没有实质性的交易，那么25%的关税就要落实。 https://t.co/yn6kLJDZRb
RT @japanaqi: 学生会干部出身的陈果，使用柔性维稳手段，让大家跟奴役、剥削、迫害、腐败等黑暗和解。她刻意回避社会矛盾根源，以诡辩替代逻辑，把存在视为合理，用反智鸡汤让大家认命。她把消极接受现实的懦弱，伪装成乐观面对不公和不幸的豁达，目的就是不断心理暗示大家：放弃抵抗…
RT @brother_chui: 大家看一看号称哈佛大学博士毕业的 #刘鹤 说英语，#川普 听不懂他在说什么		#川普 问刘鹤，我好想听你提起了农民，一堆话只听懂了一个农民😂	刘说：500万	旁边翻译解释：500万吨大豆	川普还是不解😇	刘说：每天		这时川普猜到了他要说什么…
RT @ziyouheshen: 共匪！…打倒共产党！…刘鹤，还我财产！…	每次中共领导赴美，必遭跨国访民抗议，刘鹤也不例外，还险些被女访民抓花了脸。惊魂未定的副总理向川普承诺，每天进口美国大豆500万吨。	这么算下来一年就是18亿吨，按中国14亿人口算，每人1.3吨，每人每天…
@VOAChinese 王鹤秀英语这逼没装好。（求关注）
RT @VOAChinese: 中国副总理刘鹤在白宫用英语对特朗普总统说，中国将从美国购买五百万吨大豆，并似补充说“每天”(per day)。特朗普重复了“每天五百万吨”的说法并说，这会让美国农民很高兴。白宫后来澄清说，中国同意额外购买五百万公吨大豆。仔细听录音后，刘鹤英语似乎…
@jcweb11 王鹤这狗臭屁放的又把美国耍了。（求关注）
RT @Eternal75116: 这已经算是CCP的最高水平了。 https://t.co/I5738HSqC3
RT @ChineseWSJ: 特朗普周四表示，他自己设定的最后期限为2月15日，他将等到这个最后期限之后再决定是否宣布国家紧急状态。https://t.co/9Dix7dP1nd
@milpitas95035 王鹤这是在放狗臭屁啊！胆子也太大了，在白宫川普开始欺骗。（求关注）
RT @milpitas95035: 刘鹤闹笑话：每天买美国大豆5百万吨，川普被哄竟然很高兴！（1/31） https://t.co/dKsGAgfrZS 刘鹤用英语向川普总统说，中国将每天购买500万吨美国大豆。那么全年将购买18.25亿吨，美国2018年大豆产量是1.25亿…
@Jimytwit2 @szxiaojl 王鹤在放狗臭屁（求关注）
@Jimytwit2 @szxiaojl 大家别拿中南坑恶人谷那帮王八蛋说的话当回事 他们说话基本是在放屁  因为他们根本算不上是人  这帮王八蛋等造反那天 抓住它们就可以就地枪决，共产党整体这个官僚体制就是反人类纳粹党 尤其公检法 参与活摘和技侦脑控迫害 赤裸裸反人类行径，这些人基本都是畜生 基本都被江泽民强奸了。
RT @Xiaominzhixin64: 左翼青年遭打压 谁是中共掘墓人	https://t.co/EGsv1XyZI4	习近平为了维护中共独裁统治，在经济上重回计划经济，却没有保障劳工的基本福利。在政治上回归原教旨主义，却没有保障劳动者的政治权力。习近平在政治和经济上都陷入左…
@JamesQUAN10 @Zhe0671 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官 ，中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团 。（求关注 https://t.co/mF9NoUz9sU ）
RT @JamesQUAN10: 刘鹤先生肯定不敢签协议。中国宁愿接受25％的惩罚关税也不敢接受结性改革方案！前者要钱，后者要命。中国老大已经说了不能改不该改！刘鹤只能来摸摸川爷的底线并顺便请川爷到中国吃火锅。分层协议可能进入中美双方考虑范畴。而美国将把对中兴华为晋华中电科的模…
@5I9QjIZD6bRu6v6 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官 ，中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团 。（求关注 https://t.co/mF9NoUz9sU ）
RT @5I9QjIZD6bRu6v6: 中国很多老人无钱养老自杀，很多孩子被官员性侵 被打毒疫苗，人民被习近平腐败集团共产共妻，上访者被关起来，全国成了大监狱，在中国地不分南北，人不分老幼，不论何人，皆有上街全民共振，结社组党，天下围攻，推翻共匪暴政之责任，建立民主自由宪政中…
RT @VOAChinese: 白宫就美中高层贸易会谈发表的声明(全文翻译) https://t.co/3tMSkyMWqI
@VOAChinese 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官 ，中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团 。（求关注 https://t.co/mF9NoUz9sU ）
@stupidwz @chengguangto 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官 ，中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团 。（求关注 https://t.co/mF9NoUz9sU ）
RT @stupidwz: FBI又逮捕了一名中国籍苹果工程师Jizhong Chen，他于2018年6月入职，他电脑中被搜出数千个苹果公司商业机密文件。FBI还发现了数百张包含敏感信息的照片。chen试图将这些文件提供给中国电动车公司：小鹏汽车。苹果表示，Chen盗窃的数据如…
RT @bbcchinese: 【中美贸易谈判结束：#习近平 希望“各退一步”】#特朗普 也声言要与习近平亲自见面，但有分析担心，这等于向北京透露他十分希望达成协议，可能令白宫强硬派谈判员为难。	#中美贸易戰	https://t.co/qSka5QK1WM
@yxy717284028 中国共产党现在的状态就像二战的德国纳粹和日本鬼子，德国纳粹有犹太集中营中国有新疆集中营（其实就是器官池子活摘贩卖器官反人类罪行），比日本鬼子731都不是人，弄技侦脑控（主要具体实施操作是公安和国安部门）来把正常人迫害成精神病（精神病院也是器官池子）。
@zunzhongtuanjie 中国共产党现在的状态就像二战的德国纳粹和日本鬼子，德国纳粹有犹太集中营中国有新疆集中营（其实就是器官池子活摘贩卖器官反人类罪行），比日本鬼子731都不是人，弄技侦脑控（主要具体实施操作是公安和国安部门）来把正常人迫害成精神病（精神病院也是器官池子）。
RT @zunzhongtuanjie: 另一个新疆集中营里找妈妈的女儿，这些都是千万个寻找新疆被关押的亲人中的一员，现在新疆至少有100万维吾尔，哈萨克被非法关押，洗脑，极刑，而且他们不知道自己犯了什么罪和何时能获得自由。	https://t.co/p9ABaN42Uo ht…
RT @DongFang_USA: 劉鶴直接用英語（broken English）與川普交流。川普一臉嚴肅地聽著。 https://t.co/g8MDTTU6iL
@DongFang_USA 麻痹 像背下来的  （求关注）
https://t.co/Y32aaXkvNS 184.朱万利: 《母亲, 请听我对你说!》一位留学生给母亲的公开信
https://t.co/THBwMlXHsW 要文：白宫有关与中国贸易会谈的声明（1/31/2019）
https://t.co/6ktMLr2pqu 独家直播：刘鹤车队进入白宫东门的全过程（1月31日下午3点左右）
@DongFang_USA 很明显中共这次谈判还是拖延战术糊弄美国。（求关注）
RT @DongFang_USA: 劉鶴建議川普和習近平二月底，也就是美國威脅對中國商品全面徵收懲罰性關稅生效之前，在海南舉行會面。川普說，他和習近平的會見將是至關重要的。分析人士稱，美方提出的條件中方無法應承，劉鶴不願意擔當賣國罪名，將球踢給了習近平。 https://t.c…
RT @DBZ6789: 🇺🇸总统川普1/31在回答媒体有关美中贸易谈判的问题时说：我愿意配合他们，配合中国，如果我们能够完成协议的话。这是一个非常全面的协议。这不是我们所说的，你知道，他们购买一些玉米就了事了。不是的。希望他们会买玉米，买很多玉米，很多小麦，以及很多我们其它的…
@jun008weibo 孤死终老
@zlu_j 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @zlu_j: 又是拖欠農民工工資！	農民工討要工資匪狗就找個種借口鎮壓！ https://t.co/SFSnomeRDD
@chiau9 哈哈哈  尴尬
RT @newqiyu: 刚传出大陆多家公司年报亏损十亿以上，股市仍然飘红，可见中共这个骗局有多大。高铁债务达5兆多，除了京沪线赢利一百亿之外，全部亏本，连利息也付不起。为了鸡的屁，还在大盖，可能成为今年的黑天鹅。
RT @ttingxiao: 在美中国访民拦截刘鹤车队申冤		上海访民葛丽芳告诉新唐人，当时现场很混乱。		王春艳：“你跟美国谈什么贸易啊，你连中国人民的利益都不保，强抢民宅，这个党太腐败了，人民太苦了，我们就抱着这个信息，也是为了中国所有的冤民出一口恶气。” https://…
@brother_chui @USA_China_Talk 我操央视女主播  这么无耻的谎言也能说出口。（求关注）
RT @brother_chui: @USA_China_Talk 中共准备进军好莱坞。	看看中共与央视合拍的短片！		最烂编剧和最佳无耻奖非央视莫属！ https://t.co/4ccrmTE1us
RT @USA_China_Talk: 美国通过外交接触、经济制裁和人道主义援助继续支持委内瑞拉人民的民主渴望。 https://t.co/OxnktNlTGr
@brother_chui 从来没见过这么厚颜无耻的贼 （求关注）
RT @brother_chui: #耿爽 谴责美国故意抹黑中国		耿爽强调说，“中国的科技发展成就，一不靠偷，二不靠抢，而是包括广大科技工作者在内的全体中国人民靠智慧和汗水奋斗出来的”		真的吗？	不怕风大闪了舌头？ https://t.co/99bDPAEmQR
@brother_chui 无语😑  早都不应该谈了  美国人就是能忍耐 听说这次骂人了。
RT @brother_chui: 中美贸易谈判结束！啥问题也没解决！	白宫宣布没有下一步！		中方期待安排下一次川习会		早在意料之中！三次川习会解决了零个问题。第四次川习会能解决几个问题呢？ https://t.co/M9iB81VekF
@xu_xia 我知道你是她。（求关注） https://t.co/ttZgegw4WZ
RT @xu_xia: 习明泽？ https://t.co/xrdYg7buaU
RT @wanli198964: 请观看完整视频👉https://t.co/PeAXFGjlEQ	朱万利: 美方对华为的起诉书  震撼之处的情节堪比好莱坞大片	28页的起诉书详述了华为在2012至2014年涉嫌的罪行，还原了华为窃取T-Mobile公司Tappy手机测试机器人技…
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 中国的国际访民这次棒极了！	看看能否促成中共彻底让步拆墙	还人民拥有财产的自由，言论自由		30日，中国贸易谈判代表团成员离开华盛顿威拉德国际酒店与川普政府官员会面前，几名抗议者争先恐后抵抗，与安全保卫部队发生冲突	抗议者来自上海，散发…
RT @dune99999: 美国民间每年消耗的子弹数约140亿发，是美国军方的近10倍……	美国人遇到问题的时候，从不哭天喊地。而是弹弹枪械上的灰尘，搞定它！法律允许，所以没有上访。	美国人人天生都有一张不受欺负的脸！原因就在这里……(转) https://t.co/lxTP…
@brother_chui 中国共产党现在的状态就像二战的德国纳粹和日本鬼子，德国纳粹有犹太集中营中国有新疆集中营（其实就是器官池子活摘贩卖器官反人类罪行），比日本鬼子731都不是人，弄技侦脑控（主要具体实施操作是公安和国安部门）来把正常人迫害成精神病（精神病院也是器官池子）。
@brother_chui 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官 ，中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团 。（求关注 https://t.co/mF9NoUQKRu ）
RT @brother_chui: FBI有抓住一名中国商业间谍。	罪名：偷盗苹果自动汽车驾驶技术。罪证就在罪犯的电脑里。偷拍的图纸和照片。铁证如山！	当盗贼第二天准备回国时，被FBI逮捕。		一旦定罪，刑期为10年！ https://t.co/9WOdv3XrOs
RT @jcweb11: “刘鶴见访民！刘鹤见访民！”Bloomberg 也报道了。习近平政府灰头土面。“定于一尊”的脸面无处擱	 https://t.co/hbLFC3h7sM
@RuzRyo 这帮可怜小丑 丢死个人  一帮耗子 就知道偷。（求关注） https://t.co/kKurSO0bMM
https://t.co/5bIwpJrBBt  政论：美国最想逮捕的是任正非，2007年他就被FBI约谈过（1/30）
https://t.co/ySq6Y2UIZQ  183.朱万利: 美方对华为的起诉书 震撼之处的情节堪比好莱坞大片
RT @cni9k: 监拍，驾驶员身上突然着火… https://t.co/ZQesMK7AGS
@XuefengDai @Dirkmaska 你妈吓死我了  赵岩跟杀猪是的  我建议赵岩下回弄点臭鸡蛋会更好使点。（求关注）
@lianchaohan 刘鹤这个人一脸死爹脸 没回都那样哭丧着（求关注）
RT @lianchaohan: 【民营企业家马永田对峙刘鹤】今早东北民营企业家、访民马永田与来美参加贸易谈判的刘鹤对峙，抗议中共强拆其工厂，造成其家破人亡的恶行。刘鹤不敢面对，灰溜溜地在保安架持下跑了。马永田案说明中共国进民退政策给人民造成的灾难，美必须要求党国经济的结构性改…
@JO7tENcURKEk8Im 啥叫傻逼 正在给你们展示。（求关注）
@1965_gxyyiyjs 三界六道 六道轮回 现代人就是古人 古人就是现代人 人死后都会投胎转世
RT @milpitas95035: 马永田拦了刘鹤车！1月30日清晨，让刘鹤万万没想到的是，8点左右，在酒店门口，他被早早守候在酒店的十余名访民“夹道欢迎”。刘鹤的安保人员一眼就认出了曾两次在美拦截习近平专车的马永田，一边说着：“马永田来了”，一边上前阻拦慌乱中，两名安保人员…
RT @lifang072: 习主席废除两任制、做终身主席快一年了。纪念他老人家倒车一周年。 https://t.co/OM8kApzyrO
RT @dw_chinese: 美国国家情报总监周二向国会报告发出警告，强调中国与俄罗斯的关系已达到过去几十年来最紧密的程度 https://t.co/SUC1gnFU7m
@DongFang_USA 这傻逼一旦离开委内瑞拉 就意味死亡 可能随时被别人害死。（求关注）
RT @DongFang_USA: 沉船计划开始实施：美国福克斯电视网报道说，一架俄罗斯波音777装载了20吨黄金，准备离开委内瑞拉首都，目的地不明（古巴、北京、莫斯科、平壤？）。观察家说，和中国的盗国贼比起来，马杜罗真是太蠢笨了。中国的盗国贼早已开始把黄金、外币、情人、子女转…
@VOAJiangHe 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @VOAJiangHe: 这些黑狗子也真够心黑手辣的！视频中那个红衣女被打得不轻！ https://t.co/guaJCdsyVi
RT @Xybaiyun2018: 气炸！！什么叫胡说八道？请看：中国的民主与西方的民主相比最大优势和区别在哪？看这狗操的是怎么回答的？！ https://t.co/nu3xVatORv
@Xybaiyun2018 操你妈的满嘴放屁 高效率你麻痹吧！臃肿的公务员队伍哪里体现出高效率了？国家信访局那人山人海的排队体现出你共产党你妈个逼高效率了？这么多人的利益被公权利侵害无处申诉无处解决我操你妈的共产党。（求关注）
@douguan 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。求关注
RT @douguan: 吓一身冷汗，上个推容易吗？推友们赶紧帮我找找有没有污蔑领导人。😂 https://t.co/WSrqCwR5TE
RT @Xiaominzhixin64: 美国正式起诉华为孟晚舟 看习近平如何咽下这口气	https://t.co/pzGMeLWH5d	美国司法当局坚定的起诉华为、引渡孟晚舟，遭受打击的不仅是华为公司，更是习近平和中共当局，这无疑会对习近平和中共当局在国内的形象会造成重大影响…
@PqA54 共产党江泽民家族简直就是世界的威胁 下至贫民老百姓 上至官员 没有不折磨害的 连自由民主的美国都要渗透腐蚀蓝金黄 偷美国人的技术 危害美国的国家利益 卖毒品给美国毒害美国人民的生命 全世界都应该声讨这个反人类政权。（求关注）
RT @PqA54: 贺卫方：美国三大部的部长和FBI局长出面联合指控华为，媒体们形容该场面的现场感受犹如当年偷袭珍珠港后美国对日本宣战的场面…… https://t.co/oGnGKa6aX6
@z71DswaPo4DSEyF 共产党江泽民家族简直就是世界的威胁 下至贫民老百姓 上至官员 没有不折磨害的 连自由民主的美国都要渗透腐蚀蓝金黄 偷美国人的技术 危害美国的国家利益 卖毒品给美国毒害美国人民的生命 全世界都应该声讨这个反人类政权。共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官 ，
https://t.co/44zufonbkv  视频：华为与中国对美国的威胁——美国参议院1月29日听证会全过程 Senate Hearing On Using Huawei
@naeesc @8964_Tank_Man 厉害了我的国这家活太厉害了没有不偷的，偷美国科技偷中国老百姓银行里的钱儿盗外国去 偷活摘贩卖器官 没有不偷的 真他妈了个逼的能偷。（求关注）
RT @naeesc: 一万二千名解放军通讯兵在华为全球各分部上班（2019/1/28）	https://t.co/Rw5wsxxeK6 https://t.co/IQh7IbBEHm
RT @cc_pover: 备份：#2019中国变天		美国副总统彭斯29日下午在白宫会晤了宣布自己为委内瑞拉临时总统并得到美国等多国承认的 #瓜伊多 任命的驻美使节卡洛斯·维奇奥 (Carlos Vecchio)。 https://t.co/uXAuFIVvxD
@dOPJCS8kzSj6W8r 厉害了我的国这家活太厉害了没有不偷的，偷美国科技偷中国老百姓银行里的钱儿盗外国去 偷活摘贩卖器官 没有不偷的 真他妈了个逼的能偷。（求关注）
@brother_chui 列害了我的国这家活太列害了没有不偷的，偷美国科技偷中国老百姓银行里的钱儿盗外国去 偷活摘贩卖器官 没有不偷的 真他妈了个逼的能偷。（求关注）
RT @brother_chui: 美国几大安全部门的部长局长联合警告美国国会，中共的网络盗窃，网络间谍和网络攻击愈加肆无忌惮！		FBI局长要求全美联合起来共同打击共匪！	FBI最近的56起网络间谍案背后都指向中共！		#卢比奥 起草法案要在白宫成立一个联络部门，专门收集来自…
RT @actic1989: 联邦调查局局长克里斯托弗·雷在记者会上表示:驱动着我们经济安全的繁荣与我们的国家安全息息相关。 https://t.co/dqIobXvdHZ
@zaobaosg 金三和中共都是邪恶政权 必须铲除他们 （求关注）
RT @zaobaosg: 美国最高情报官员认为，即使总统特朗普相信自己可以说服金正恩解除核武装，朝鲜也不太可能放弃其核能力。	------------------	想看订户专享内容吗？https://t.co/KfB5XXPH0C从除夕至初三全面开放让您尽情地看！https:…
@hejiangbing01 列害了我的国这家活太列害了没有不偷的，偷美国科技偷中国老百姓银行里的钱儿盗外国去 偷活摘贩卖器官 没有不偷的 真他妈了个逼的能偷。
RT @hejiangbing01: 四处撒币空耗国力，且四面树敌。到处推广中国梦模式，与美国等西方主要发达国家为敌，不知死活的跟美国火拼，煽动民粹和利用义和团抵抗西方列强和军事科技文明，拒绝民主自由普世价值和宪政民主，闭关锁国自封天下第一。其自我毁灭模式超过海外民运分子加起来…
@milpitas95035 列害了我的国这家活太列害了没有不偷的，偷美国科技偷中国老百姓银行里的钱儿盗外国去 偷活摘贩卖器官 没有不偷的 真他妈了个逼的能偷。
RT @milpitas95035: 政论：孟晚舟紧急出庭延期引渡庭审、聘请排名第一大律师；起诉华为引爆中美科技战争 https://t.co/WSUyIVHaGl   1月29日孟晚舟根据律师动议出庭，法庭延期了引渡听证会，她请了5名律师，其中一名是名列加拿大前茅的大律师。中…
https://t.co/KhIwVKyJfo 政论：孟晚舟紧急出庭延期引渡庭审、聘请排名第一大律师；起诉华为引爆中美科技战争
@VOAChinese 列害了我的国这家活太列害了没有不偷的，偷美国科技偷中国老百姓银行里的钱儿盗外国去 偷活摘贩卖器官 没有不偷的 真他妈了个逼的能偷。（求关注）
RT @VOAChinese: 美国司法部星期一宣布，两个联邦大陪审团对 #华为 提出23项刑事起诉。美国并将向加拿大提出引渡华为首席财务官 #孟晚舟 的请求。https://t.co/NkxlIXtVq6 https://t.co/leRCZyE9id
@bbcchinese 列害了我的国这家活太列害了没有不偷的，偷美国科技偷中国老百姓银行里的钱儿盗外国去 偷活摘贩卖器官 没有不偷的 真他妈了个逼的能偷。（求关注）
RT @bbcchinese: 【#中美谈判 前夕 #华为 #孟晚舟 被美国正式起诉】三项主要起诉罪名是银行及电信欺诈、妨碍司法及窃取技术。BBC中文稍后将送上详细报导。	https://t.co/1YtUbxaWI5
@brother_chui 列害了我的国这家活太列害了没有不偷的，偷美国科技偷中国老百姓银行里的钱儿盗外国去 偷活摘贩卖器官 没有不偷的 真他妈了个逼的能偷。（求关注）
RT @brother_chui: 中共外交部 #耿爽 作出反应		美国一直利用国家权力诽谤和攻击中国企业，破坏公司的合法运营，背后有强烈的政治动机。中共决心保护中国公司的合法权益	中方呼吁美方解除对华为首席财务官 #孟晚舟 的逮捕令 https://t.co/zYFMbHTB…
@brother_chui 列害了我的国这家活太列害了没有不偷的，偷美国科技偷中国老百姓银行里的钱儿盗外国去 偷活摘贩卖器官 没有不偷的 真他妈了个逼的能偷。（求关注）
@MingjingLive @RebekahShu 列害了我的国这家活太列害了没有不偷的，偷美国科技偷中国老百姓银行里的钱儿盗外国去 偷活摘贩卖器官 没有不偷的 真他妈了个逼的能偷。（求关注）
@VOAChinese 列害了我的国这家活太列害了没有不偷的，偷美国科技偷中国老百姓银行里的钱儿盗外国去 偷活摘贩卖器官 没有不偷的 真他妈了个逼的能偷。（求关注）
RT @VOAChinese: 美国司法部周一宣布，两个联邦大陪审团对华为提出23项刑事起诉。中国外交部发言人耿爽1月29日在例行记者会上说：“我们再次敦促美方立即撤销对 #孟晚舟 女士的逮捕令以及正式引渡要求”，“强烈敦促美方停止对包括 #华为 在内中国企业的无理打压” ht…
RT @RealYuanLi: 华为高管 #孟晚舟 星期二（1月29日）在加拿大出庭，申请改动保释条件，得到法庭批准。法官还把孟晚舟下次出庭日期推迟到3月6日。孟晚舟去年12月11日获得保释。美国司法部星期一对华为提出23项刑事起诉，并已向加拿大正式提出引渡孟晚舟的要求。孟晚舟…
@RealYuanLi 列害了我的国这家活太列害了没有不偷的，偷美国科技偷中国老百姓银行里的钱儿盗外国去 偷活摘贩卖器官 没有不偷的 真他妈了个逼的能偷。（求关注）
@aboluowang 列害了我的国这家活太列害了没有不偷的，偷美国科技偷中国老百姓银行里的钱儿盗外国去 偷活摘贩卖器官 没有不偷的 真他妈了个逼的能偷。（求关注）
@VOAJiangHe 列害了我的国这家活太列害了没有不偷的，偷美国科技偷中国老百姓银行里的钱儿盗外国去 偷活摘贩卖器官 没有不偷的 真他妈了个逼的能偷。（求关注）
https://t.co/5fczcgiOWu  政论：对华为及孟晚舟执法声明会气势惊人、宛若宣战！孟晚舟更多罪行败露（1/29）
https://t.co/7Iz0ZNn6sZ 美国政府针对华为及孟晚舟执法行动声明会全过程 Justice Department Indicts Huawei
@wangjizhou2020 加拿大中国华人猎熊 吃熊掌 骂加拿大政府
RT @wangjizhou2020: 我劝所有的朋友不要打鹿以上的动物，我认识的打熊的基本没有好下场，不是迷信，生命是有权值的，熊和人界别差不多，杀熊影响太大。北边有个西人猎户特别喜欢华人，教会很多华人打熊，他癌症去世，老婆疯了，女儿才十二岁，生活特别窘迫，华人徒弟给他家募捐…
@duqiaoxiaoyao 列害了我的国这家活太列害了没有不偷的，偷美国科技偷中国老百姓银行里的钱儿盗外国去 偷活摘贩卖器官 没有不偷的 真他妈了个逼的能偷。（求关注）
@QXc92sXFfLDx1py 列害了我的国这家活太列害了没有不偷的，偷美国科技偷中国老百姓银行里的钱儿盗外国去 偷活摘贩卖器官 没有不偷的 真他妈了个逼的能偷。（求关注）
RT @QXc92sXFfLDx1py: 【良知传媒】华为两次偷进T-Mobile实验室 更多内幕与细节曝光 https://t.co/J2PTcWGUFQ
@VOAChinese 列害了我的国这家活太列害了没有不偷的，偷美国科技偷中国老百姓银行里的钱儿盗外国去 偷活摘贩卖器官 没有不偷的 真他妈了个逼的能偷。（求关注）
RT @VOAChinese: 中国舆论：美国起诉华为是对华发动“科技战争” https://t.co/JjwyqTft5d
@HuaYong798 中国共产党现在的状态就像二战的德国纳粹和日本鬼子，德国纳粹有犹太集中营中国有新疆集中营（其实就是器官池子活摘贩卖器官反人类罪行），比日本鬼子731都不是人，弄技侦脑控（主要具体实施操作是公安和国安部门）来把正常人迫害成精神病（精神病院也是器官池子）
RT @hvLiao: 😄 https://t.co/aeMuSFRZhs
@baoguangtv 这龟孙子 估计要避难美国。（求关注）
RT @baoguangtv: 突发：马杜罗突然要求和川普亲自对话，终于挺不住了，看来是保命保钱，不报仇。	BREAKING NOW: Venezuela’s Maduro Requests Direct Talks with President Trump | Sean Ha…
RT @cai_wp: 微信视频～ https://t.co/2evxQFgWcN
@kuriko_c 列害了我的国这家活太列害了没有不偷的，偷美国科技偷中国老百姓银行里的钱儿盗外国去 偷活摘贩卖器官 没有不偷的 真他妈了个逼的能偷。（求关注）
RT @kuriko_c: 司法部对华为起诉书中有大量细节，描述了华为试图盗窃Tappy Robot商业机密的过程。比如下面这段员工邮件——	https://t.co/jXicf6kZTM https://t.co/pLkwbaWm4D
RT @cc_pover: #2019中国变天 	华为案乌云笼罩下 中国高级经贸代表团抵美 		在美国方面，这次备受瞩目的贸易会谈将由主张对中国持强硬态度的美国贸易代表莱特希泽主导，其他主要谈判成员包括财政部长姆努钦、商务部长罗斯、经济政策总统助理库德洛以及贸易与制造业政策总统…
RT @duqiaoxiaoyao: 她笑了	他也跟着笑了	在场的人都笑起来了😊…… https://t.co/Sl0nEpfiFa
@duqiaoxiaoyao @Liu9Liu 预防拉屎局（求关注）
RT @25ai8833: 美国指控华为奖金鼓励雇员在世界各地公司窃机密情报(图) https://t.co/IBOrTqyyUP
RT @IntyPython: 今天有记者在新闻发布会，拍照到了安全顾问博尔顿的笔记本。 上面写到（派5000美国大兵到哥伦比亚）。 哥伦比亚是委内瑞拉的边界国... https://t.co/mLP2sXCdbe
@RFA_Chinese 列害了我的国这家活太列害了没有不偷的，偷美国科技偷中国老百姓银行里的钱儿盗外国去 偷活摘贩卖器官 没有不偷的 真他妈了个逼的能偷。（求关注）
RT @RFA_Chinese: 【刚刚：美国宣布引渡#孟晚舟】	 https://t.co/nCWuGav2gW
RT @brother_chui: 引渡 #孟晚舟 程序将于2月6号温哥华高法举行！		美国政府花了一年的时间，撒下一张大网，就是为了抓住 #孟晚舟 这条大鱼。你说能让她跑了吗？	况且中共又如此嚣张，不杀杀共匪独裁者的气焰，那正义何在？		23项罪名够她把牢底坐穿的！ http…
@DongFang_USA 列害了我的国这家活太列害了没有不偷的，偷美国科技偷中国老百姓银行里的钱儿盗外国去 偷活摘贩卖器官 没有不偷的 真他妈了个逼的能偷。（求关注）
RT @DongFang_USA: 转：华为在美全军覆没，局势更为严峻…	今天美方发动了大规模行动，联邦特工把华为在美14个办事处，研发基地，分公司全部查封。包括在硅谷，孟菲斯，旧金山，洛杉矶，芝加哥，底特律，纽约，亚特兰大等多地的办事处全部悉数查封。华为多年来在美国的布局和经…
@lianchaohan 这估计是军事指导 估计是帮反对派组织军队。（求关注）
RT @lianchaohan: 【老博泄密】昨日美国安顾问博尔顿黄色记录本写下美国计划在委内瑞拉紧张局势升级后派兵5000的秘密，因其页面朝外，被记者抓拍曝光，这是一个严重泄密事件，但表明美拟军事干预委内瑞拉。 https://t.co/8Mm2EJjhGd
@inHimalaya 列害了我的国这家活太列害了没有不偷的，偷美国科技偷中国老百姓银行里的钱儿盗外国去 偷活摘贩卖器官 没有不偷的 真他妈了个逼的能偷。（求关注）
@inHimalaya 有人看着 那有那么容易自杀   她敢自杀把她孩子也杀了。
RT @inHimalaya: 美国将于星期二向加拿大发出引渡孟晚舟的正式函。接下来孟女士会不会被自杀，要小心了！ https://t.co/S7jV6cAcnq
@Shitaotv 列害了我的国这家活太列害了没有不偷的，偷美国科技偷中国老百姓银行里的钱儿盗外国去 偷活摘贩卖器官 没有不偷的 真他妈了个逼的能偷。（求关注）
@FuZhenChuan 妈的 咋不穿个丝袜呢！可惜了这腿 （求关注）
@DongFang_USA 李嘉诚是中共商业间谍 这家伙不是个好东西。（求关注）
RT @CuiYongYuan2019: 新疆是个好地方，库尔班江，咱俩一起宣传新疆，赞美新疆。 https://t.co/5aE6K7Uuke
@brother_chui 列害了我的国这家活太列害了没有不偷的，偷美国科技偷中国老百姓银行里的钱儿盗外国去 偷活摘贩卖器官 没有不偷的 真他妈了个逼的能偷。（求关注）
RT @brother_chui: 美国司法部正式刑事起诉 #华为 和 #孟晚舟		一共23项控罪，其中包括：	1 偷盗美国技术	2 违反美国制裁禁令，把美国产品卖给伊朗	3 洗钱，诈欺		#华为 与 #孟晚舟 在劫难逃！ https://t.co/aXQ6YXpYAx
@Xybaiyun2018 非洲鸡巴大鸡巴（求关注）
@QXc92sXFfLDx1py 列害了我的国这家活太列害了没有不偷的，偷美国科技偷中国老百姓银行里的钱儿盗外国去 偷活摘贩卖器官 没有不偷的 真他妈了个逼的能偷。（求关注）
@cidjdveveb4h 列害了我的国这家活太列害了没有不偷的，偷美国科技偷中国老百姓银行里的钱儿盗外国去 偷活摘贩卖器官 没有不偷的 真他妈了个逼的能偷。（求关注）
RT @kanzhongguo: 快訊！孟晚舟在溫哥華法院聽證(圖/視頻) https://t.co/8uGMUZhNpN
@IntyPython @Sun_yat_sen1 列害了我的国这家活太列害了没有不偷的，偷美国科技偷中国老百姓银行里的钱儿盗外国去 偷活摘贩卖器官 没有不偷的 真他妈了个逼的能偷。（求关注）
RT @IntyPython: 刚刚美国司法部给华为和孟晚舟订了13项罪名！！好消息！  其中包括商业诈骗，商业窃取，妨碍司法等等！ https://t.co/xR6m3XwFtT
@kuriko_c @8964_Tank_Man 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官 ，中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团 。（求关注 https://t.co/mF9NoUz9sU ）
RT @kuriko_c: 推特趋势提醒我：今天是大屠杀纪念日（74年前奥斯维辛集中营在这天解放）。	忽然想到犹太裔幸存者、科学家Primo Levi的一段话：	“魔鬼固然存在，但它们数量太少，因而不构成真正的危险。 真正危险的是普罗大众，那些不追究为什么，就愿意相信，并为之采…
RT @QXc92sXFfLDx1py: 华为海外业务一落千丈！其四万海外华人员工因此有大批人员面临撤回。但是几乎没人愿回去，公开的原因是孩子在国外的教育无法对接回国后面临的教育模式变化。估计因此会出现一批为了合法留在国外而诞生的污点证人 #2019中国变天 力量在壮大😅 ht…
@aoa0310aoa0310 好 太好了 弄死中共 （求关注）
RT @aoa0310aoa0310: 美國司法部今天正式對支那華為和其幾家子公司，以及其首席財務長孟晚舟，起訴該企業涉及銀行和電匯詐欺（Wire Fraud）以妨礙司法公正，並且密謀從美國電信商T-Mobile竊取商業機密等共23項指控。 https://t.co/iSBp7…
RT @milpitas95035: 突发直播：美国司法部召开有关华为及孟晚舟的执法新闻发布会 https://t.co/5etWS7l96c via @YouTube
RT @milpitas95035: 路透社的新闻更进一步了，发布会有关中国华为，我猜想8成是孟晚舟的。U.S. to announce criminal charges related to China's Huawei: sources https://t.co/3VFaz…
@dune99999 捐献到自己名下的慈善基金可以避税 死后孩子也可以继承 不用交遗产税 ，能保全一大半财产。（求关注）
RT @milpitas95035: 再过两小时美国司法部等也许会宣布正式引渡孟晚舟！——美国代理司法部长马修·惠特克，商务部长威尔伯·罗斯和国土安全部部长Kirstjen 将于下午4:30发布有关中国的执法声明。 一名官员告诉路透社。U.S. officials to ann…
RT @ryxc1128: 政府关门期间，全美41000名執法人員，包括警察、FBI、國土安全、緝毒特工、監獄警員等均未领到工资。佩洛西的作为惹怒了美國的執法部門人员，他们現在尋求十萬的聯名簽字，彈劾佩洛西。這事兒讓人興奮。所有的執法部門的人都聯合起來要求佩洛西滾蛋，那聲勢和威…
@5xyxh 这照片里的人就是一群操你妈了个逼。（求关注）
@ChineseWSJ 国企亏损根本不盈利 考财政和银行救助要不早破产了 现在国企的债务也是个庞大的数字。（求关注）
RT @ChineseWSJ: 在习近平的领导下，国企再次成为中国经济政策的核心，也成为美国谈判代表的一大绊脚石。在美国企业渴望进入的电信、能源、银行、保险等中国国内行业，俨然已是中国国企的天下；在习近平此前列为未来重中之重的行业，国企也已先行进入。https://t.co/k…
RT @wangshi77: 【快讯】：		2019年1月22日，甘肃省武威市原副市长姜保红涉嫌受贿罪被检察机关逮捕并起诉。据“红市长”交待，她曾与40多名干部发生过关系，其中17名是确认的领导干部。		与其同日被逮捕的甘肃省武威市原市委书记火荣贵“火书记”因涉嫌与“红市长”同…
@wangshi77 跟他妈鬼是的 就这也能下的去鸡巴？<求关注>
@yxy717284028 操 鸭子 真他妈不要脸做这行。（求关注）
RT @lihuanjun: 随便损坏私人财物，这TM就是它们说的依法治国? https://t.co/tMtnpMxe0L
RT @lifang072: CNN采访加拉加斯，到处都是排长队，任何供应都排长队。街上的孩子们在寻找每一块哪怕是鸡皮。饥荒将是最大危机，而不是政治纷争。被采访的士兵说，每月1号只拿到1.5美元薪酬，80%的军人都反对政府，他说宁愿开除也不会对抗议者开枪。 https://t.…
RT @lifetimeuscn: 中美贸易谈判到了很关键的时期，尽管协议内容早已敲定，美国谈判代表最大的困难是无法相信骗子的承诺，又找不到约束骗子继续行骗的办法。
@cidjdveveb4h 坐等关税 三月一号 （求关注）
@yangzhanqing 折磨与被折磨
@zhu0588 @hanksleung 这些猪狗不如的领导。（求关注）
@VOAJiangHe 咋看咋是一帮操你妈了个逼。（求关注）
RT @VOAChinese: 1/28 北京时间晚上9点至10点【＃时事大家谈】委内瑞拉面临变天：习近平的黑天鹅还是灰犀牛？	主持人：许波 	嘉宾：北京之春荣誉主编 胡平 @HuPing1 ;历史学者，独立时评人章立凡 @zhanglifan 	直播链接：https://t.…
RT @dongline: 王岐山提到一个成语：“魔高一尺，道高一丈”，这是错误的！	原句应该是：“道高一尺，魔高一丈”！	“魔高一尺，道高一丈”是对原成语的误读误用！	原来“通商宽衣”并不是领导的专利！岐山给作伴来了，够意思👍😁	看来这届秘书不行！😁 https://t.co…
@xiaocui2018 https://t.co/5Q98is28gV
天道左旋(不是美国白左 美国白左都卖国贼)   典型左派人物是朱元璋 https://t.co/rizqnDgkKi
@phillip42155545 强拆纵火政府行为。（求关注）
@yanxiang1967 我咋感觉那母鸡像毛泽东尸体那 又被盗国贼们拽出来轮奸了。（求关注）
RT @bbcchinese: 【#委内瑞拉 政局动荡或演变成全球危机】“美国一出来承认 #瓜伊多 ，所有这些国家几秒、几分钟之内就跟着来了”……委内瑞拉政局背后是怎样的博弈？	https://t.co/2VTP58YBVp
@zwitterion2018 @JkNtw 中国共产党现在的状态就像二战的德国纳粹和日本鬼子，德国纳粹有犹太集中营中国有新疆集中营（其实就是器官池子活摘贩卖器官反人类罪行），比日本鬼子731都不是人，弄技侦脑控（主要具体实施操作是公安和国安部门）来把正常人迫害成精神病（精神病院也是器官池子）。
@zwitterion2018 @JkNtw 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官 ，中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团 。（求关注 https://t.co/mF9NoUz9sU ）
RT @zwitterion2018: “10万斯塔西（秘密警察），20万线人”，这是小小的东德曾经发生过的恐怖历史，电影《窃听风暴》讲的是一个秘密警察灵魂拯救的故事。	但悲哀的是，整个东德没有一个秘密警察曾经良心发现过，他们在监控别人时，自己也被监控着。	专制政权除了最上层，…
@ericxunzhang @srhaiying 几千年能出这帮揍儿啊？（求关注）
@ericxunzhang @srhaiying 一群草你妈了个逼。（求关注）
@ericxunzhang @srhaiying 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官 ，中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团 。（求关注 https://t.co/mF9NoUz9sU ）
RT @HuaYong798: 从22岁到32岁，李宁的十年不容易，如果中国每个人都能这样勇敢，那道墙比纸糊的还要脆弱，今天的委内瑞拉，明天的中国，我们还要等多久？ https://t.co/eV5CylZv4j
RT @GO_GO_60: 美国副总统彭斯支持委内瑞拉人民争取民主自由：我们与你们同在，直到你们重建民主，直到你们重获与生俱来的自由。	𝓦𝓮 𝔀𝓲𝓵𝓵 𝓼𝓽𝓪𝔂 𝔀𝓲𝓽𝓱 𝔂𝓸𝓾 𝓾𝓷𝓽𝓲𝓵 𝓓𝓮𝓶𝓸𝓬𝓻𝓪𝓬𝔂 𝓲𝓼 𝓻𝓮𝓼𝓽𝓸𝓻𝓮𝓭 𝓪𝓷𝓭 𝔂𝓸𝓾 𝓻𝓮𝓬𝓵𝓪𝓲𝓶 𝔂𝓸𝓾𝓻…
@brother_chui 必须终结中共，共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官 ，中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团 。（求关注 https://t.co/mF9NoUz9sU ）
RT @brother_chui: 美国政府不断施压给盟友，叫他们阻断 #华为 #中兴 还有其他的几个中国电讯公司！		注意我的用词，是施压而不是呼吁！	区别在于，美国就是想整死中国的电讯业！尤其是华为和中兴！ https://t.co/ZTGMTmglNl
@VOAJiangHe 一个活鬼小丑而已 还是个酷吏 下场的非常惨。（求关注）
@brother_chui 中国共产党现在的状态就像二战的德国纳粹和日本鬼子，德国纳粹有犹太集中营中国有新疆集中营（其实就是器官池子活摘贩卖器官反人类罪行），比日本鬼子731都不是人，弄技侦脑控（主要具体实施操作是公安和国安部门）来把正常人迫害成精神病（精神病院也是器官池子）。  求关注
RT @brother_chui: 白宫秘密行动！		美国在过去的一年内，展开了一场秘密的带有威胁性的全球行动！那就是阻止 #华为 等电讯公司染指5G网络		#孟晚舟 就是这次行动的一个猎物，还会有下文		中共在2017年颁布了【国家情报法】要求国内外企配合国家情报工作	明摆着…
RT @VOAChinese: 毒疫苗受害儿童家长呼吁国家设立救助基金 https://t.co/2NwhPlA9BS
RT @siye1989: 马杜罗拒绝在委内瑞拉举行新选举》～只有死路一條！等待馬頭落吧！ https://t.co/lsruebLjne
RT @taocomic: 老婆在上HSE课程。社会学这周的作业是写一篇英文论文，评价川普总统执政以来的表现……	我想：如果中国哪个老师布置作业，要学生评价习近平执政以来的表现，会不会被喝茶被消失？我前些年在国内时，课后跟学生分享我的讽刺漫画，都被停课调查…	自由真TM好。 h…
@Future26706389 诶呀妈呀!太刺激了 这是玩儿啥那？带我一个呗？(求关注)
@zhangli63745952 只要她坦白交代中共罪行和美国政府合作可扰她不死 她的孩子 老公 小白脸子生命都会得到保护，如果顽固必然死路一条。（求关注）
RT @zhangli63745952: 孟晚舟在暗示她已经准备弃暗投明？	要投靠美国？	她是不是在与中共讨价还价，要求中共放她一家人，包括她父亲任正非和财产都能安全离开中蝈？ https://t.co/W8MBQkDJmo
@B_I_S_hospital 死狗 欺负弱小 （求关注）
@VOAChinese 马杜罗没钱了 没人给他干活儿 反对派总统又有美国支持，马杜罗没戏了，体面下台是他唯一选择。（求关注）
@zaobaosg @tom2009cn 不会是强奸谋杀吧？（求关注）
@zaobaosg @tom2009cn 不止于吧！跟司机商量回去取钱再多给点 不止于这样。（求关注）
@billbarn1932 黑人真不咋地 美国犯罪率最高是黑人。（求关注）
@billbarn1932 这帮黑人都是江泽民的爹 （求关注）
RT @iJjJu0ndq73n9BT: https://t.co/B8B6reA08n
@Xybaiyun2018 没钱了 没人听他的了 萎了。（求关注）
RT @DwnewsDWnews: 【#坠楼事件】中国广东佛山。男子李某君自称因经济压力大产生轻生念头，见一名小女孩从卫生间出来，遂抱起小女孩致其从三楼坠落到F1层，随后自己也跳下😠😡：https://t.co/iCeA12iKbT https://t.co/7r0ZopXKTk
RT @VOAChinese: 受美中贸易争端影响 中国企业月度利润再次下跌 https://t.co/ib0Szzm8CH
@dune99999 还考虑个鸡巴，还不抓紧拿钱去。 （求关注）
RT @dune99999: 如果一个国家能够提供给人们足够的保障、如：教育、医疗、养老，那么人们就不会把钱放在第一位而不顾一切的去追求，随之而来也就没有那么多尔虞我诈，亲情也不会那么多绑架，爱也就显得更自然，幸福指数会高很多。——莫言 https://t.co/wPF3rNO…
@hu_lalalalala 很公平 西部牛仔决斗。（求关注）
RT @hu_lalalalala: 看美帝警察的反应速度。 https://t.co/w82I1tJIDy
RT @VOAJiangHe: 黑衣男一人战二神（齐天大圣孙悟空与天蓬元帅猪八戒）😊 https://t.co/3fX9o2kxCq
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 这些街头采访，除了拉低中国人平均民主素养	在全世界丢人现眼，还有什么积极意义？		1 被访者因信息封锁，从不知真民主為何物，把专政、伪民主、口号民主当民主不足为怪，就如一个从来没有见过真币的人不能区分假币一样	2 被访者即使知道真民主为…
@709liwenzu @caichu88 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官 ，中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团 。（求关注 https://t.co/mF9NoUz9sU ）
@lifetimeuscn 这逼更卖国大山（求关注）
@lifang072 一群操你妈了逼。（求关注）
RT @8worldnews: 朝鲜领导人金正恩胞兄金正男遇害案的审讯日期再度延后。https://t.co/0dUUtMHZIk https://t.co/uQtf8WXXqF
RT @brother_chui: 应 #彭培奥 和 #博尔顿 要求，英国银行冻结了 #马杜罗 12亿美元的资产！习大撒币给的！		#马杜罗 今日认怂，取消了要与美国一绝雌雄并撤销了驱逐美国使馆官员的命令。说要与美国谈判 https://t.co/6j24Q6wiMG
@HuaYong798 有啥用  念完大学也失业 那么较真干啥 （求关注）
@hefangmei2018 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，他们已经毫无人性可言何况无效疫苗还往疫苗里放毒（求关注）
@zhu0588 破鞋江青 和 破鞋毛泽东是对儿 （求关注）
https://t.co/jvQmnRvMQC  政论：颜色革命全球金主斥责习近平、索罗斯要大力资助中国反共革命！
@198920042014 @seedtom1 脏啥？露个大白腿不脏吗？咋不穿个肉丝袜那？这样多不卫生 好脏😂🤣。（求关注）
RT @milpitas95035: 要文：习近平是开放社会最危险的敌人——索罗斯达沃斯论坛演讲全文 https://t.co/07vamHtX1v 政治慈善家索罗斯在达沃斯论坛演讲震惊世界，指出中共政权是目前世界上最富有、最强大、最掌握高科技的独裁体制，而习近平是开放社会最危…
RT @AdorablePixx: Heroes or Heroes? I love seeing videos like this of people going out of their way to save animals! 💙	 ❤ https://t.co/3i7R…
RT @LTDW2025E: The poor old peasants went to the city to sell some vegetables, but they were robbed by a group of policemen. Is this what X…
@xiaoyan2k @wwoowy 这傻逼真有脸坐在那。（求关注）
RT @xiaoyan2k: 王73向世界发表【偷盗有理】：		规则不能在发展的前面，事情没有发展起来不能就定标准	警察不能在小偷的前面，否则小偷还怎么偷东西？		言下之意：	wto怎能在中国还没有发展之前定下规则呢？	强拆还没有发展，怎么能定下拆房，挖祖坟的规则呢？		党规则…
RT @Xybaiyun2018: 对民众盘剥是狮子大开口，送百姓恩惠是喂狗！你们真以为这种骗术能屡试不爽？！不过是掩耳盗铃！ https://t.co/ySzG5B8XVM
@Xybaiyun2018 操你妈的这帮黑狗子坏逼。（求关注）
RT @wangjizhou2020: 好消息：加拿大BC省（就是温哥华所在地）四季如春，风景如画，就是没人。人少是困扰这里的最大问题，省政府推出边远地区移民项目，你有三十万加元资产，投资十万加元，就给你身份，但是你必须住在七万五千人口以下的小城市。这个项目非常适合勤劳的中产阶…
@Sunny011120 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @Sunny011120: 广东顺德，查身份证，竟然持枪蒙面！比黑社会还黑！ https://t.co/qT00nYKJer
@guobaoj @yuhuaxinnew 共产党江泽民家族简直就是世界的威胁 下至贫民老百姓 上至官员 没有不折磨害的 连自由民主的美国都要渗透腐蚀蓝金黄 偷美国人的技术 危害美国的国家利益 卖毒品给美国毒害美国人民的生命 全世界都应该声讨这个反人类政权。（求关注）
RT @guobaoj: 彭佩奥的一小步，美国政治的一大步。	彭佩奥先生在联大会后的记者会上将古巴、俄国和中国支持马杜罗行为称为无耻，这是破天荒的，也许会载入史册。过去几十年美国政界没有一个人敢于公开在世界面前称中共为无耻，总是半遮半掩，现在全新的一页翻开了，政治新纪元到来了。…
@lianchaohan @Dirkmaska 用自由门做梯子别SSR失效了翻不出去，免费SSR频繁更新点不用花一分钱。（求关注）
@lianchaohan @Dirkmaska 没使过，我用的是SSR.
@laughinshell @Foster_Liu 神奇的国度（求关注）
RT @milpitas95035: 2019.1.26 官场观察工作室 人物访谈【观察沙龙】本期嘉宾郭宝胜 郭文贵首次因民运官司接受质证 郭宝胜陈述郭文贵诽谤他造成的困扰与伤害  ... https://t.co/oOPCDjJAvK via @YouTube
RT @zlu_j: 長途大巴乘客帶了點紅署、白菜、花生等年貨被罰200元！！！		這是共匪狗們最后的瘋狂！ https://t.co/E8sS9uYbhO
@redfireage 希望中共也这么倒台实现民主政治选举制度。（求关注）
RT @redfireage: 【突发】重大变化。委内瑞拉最高军事长官宣佈倒戈，命令军队支持反对党领袖、议长领导的临时政府，并且命令任何军人不允许向人民开枪。此人昨天还宣誓效忠妈的罗，今天就变节了。	道理很简单，妈的罗资金被西方国家冻结，没钱了，谁给你们卖命。哈哈，毒财者们，轮…
RT @johnspiin: 转；草泥马的9次方 https://t.co/LJeq2zrmAp
@wangshi77 政府故意纵火 这在北京大兴 曾经发生过 纵火强拆。（求关注）
RT @wangshi77: 与福州台江区汇福花园一墙之隔的棚户区发生火灾，火势凶猛，浓烟与扑鼻臭味弥漫周边。		据汇福花园一房东介绍：该棚户区多数都是木屋，只有少数是砖瓦房。		但另有知情者透露：该地块是政府指定拆迁项目，突发大火不正常…… https://t.co/A9yz…
RT @dajiyuan: 委内瑞拉军方高官投诚后 马杜罗立场放软 https://t.co/rsW5Ehm2lc
@baoguangtv @RTK_robot 这王八蛋卖逼廉（求关注）
RT @baoguangtv: 昨天麦家廉在温哥华吃广东早茶，温哥华当地记者赵淇欣询问麦家廉如何营救被中共绑架的加拿大人质？	麦大使语出惊人：美国放弃引渡孟晚舟就好了。	记者赵淇欣随后立即将麦大使讲话录音在加拿大电视台公布，震惊各界。	随即加拿大总理解雇了老麦头。 https:…
@0715Rita 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官 ，中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团 。（求关注 https://t.co/mF9NoUz9sU ）
@SEANTONG1 @stone37170 公鸡吃它干嘛啊？留着繁殖鸡雏多好 可惜了。（求关注）
RT @VOAJiangHe: 最新消息:委内瑞拉警察倒戈，与民同游。	独夫民贼马杜罗渐渐靠近绞刑架。转 https://t.co/ZTEawH26OB
@lO90F0s4rLSGNxN 他再不下台美国将要斩首他。（求关注）
RT @wangshi77: 【快讯】：突发，福州一民房发生火灾		2019年1月27日18时20分左右，福州市台江区大利嘉汇福花园对面南公园新村发生火灾，火势凶猛，无法控制，己株连周边七八栋房屋，起火原因不明…… https://t.co/yZ7b7xskmy
@Uyghurspeaker 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官 ，中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团 。（求关注 https://t.co/mF9NoUz9sU ）
RT @Uyghurspeaker: 最近从集中营获释后到哈萨克斯坦的一哈萨克族人。已经神志不清，除了家人谁都不认识，别人稍微移动或抬手就吓得往后躲。家里人说他在集中营被迫服用不明药物。 https://t.co/Oyyhn27czC
RT @VOAChinese: 美国国务卿 #蓬佩奥 26号在 #联合国 安理会会议上说美国正在帮助 #委内瑞拉 打造更美好的未来。他呼吁各国支持委内瑞拉人民的民主愿望，并且说那里的人道主义局势严峻需要国际社会立刻采取行动。 #Venezuela #UNSecurityCoun…
@lifetimeuscn 这卖逼廉 像个印度阿三 跟本不是白人（求关注）
@5xyxh 中共是世界的敌人。（求关注）
RT @5xyxh: 中兴给委内瑞拉🇻🇪开发作弊投票系统被曝光：	1、参议员卢比奥揭露，马杜罗搞了一个假选举！谁投票给马杜罗，谁才能收到食物，而大量民众靠着这个生活！	2、网民揭发委大选计票信息系统是由中共央企负责开发开发，要保证马杜罗当选！	3、投票用“祖国卡”，内有芯片，记…
RT @LiangzhiMedia: 两评孟晚舟事件 加驻华大使麦家廉被特鲁多解职 https://t.co/MlQ68lxHlY
@DongFang_USA 这家伙再不下台美国就要斩首他了。（求关注）
RT @DongFang_USA: 比萨达姆和卡扎菲聪明多了。 https://t.co/gxFC2faISc
@liweizhongright 李嘉诚这家伙像个经济间谍  我在很新闻里都看到过 是通过他 中共渗透到欧洲以及英国 各种收购。（求关注）
RT @liweizhongright: 红顶商人假洋鬼子…	外界一直以为李嘉城撤离香港是因为远见，高瞻 ，其实他是奉旨撤离，他是朝廷红人及功臣，没有政府的允许，他怎么可能将几千亿美金资产转移到英国？老百姓换3万美金还要严格审查。	李嘉城是当年香港回归收买稳定香港经济的棋子。…
https://t.co/CVcUdCvdWT  179.朱万利: 马杜罗还能撑多久? 委国变天为中共解体做了预演(2019.01.27)
@KenWong_ 庸唔啥啊？横店啊？这是 咋戏外也干那？(求关注)
RT @KenWong_: 妖怪越来越强了 https://t.co/Y0K5QoTai3
@wangda007 这瘟神满嘴胡说八道 我怀疑他是无间道 郭这家伙是个坏人。（求关注）
RT @goodrick8964: 辽宁抚顺特钢都郑厂门口，工人們在拋棄变质发霉的年貨慰問品。	微评：回扣有点整多了...... https://t.co/KXMQV556xO
RT @fanjunyidu: 委内瑞拉驻美武官倒戈  呼吁民众支持瓜伊多 https://t.co/kEyPsBqtAd 来自 @RFI_Cn
@hjjohnson17 在便携式反坦克导弹面前这都是废铜烂铁，关键是美国对反对派武器支援和夺取制空权。（求关注）
RT @hjjohnson17: 事情正在变化，驻扎在委内瑞拉西南地区的装甲部队，昨天下午被当地民众拍到大规模调动，具体情况尚不清楚，也不知道开向哪里。	现实摆在眼前，不管有多少国家承认新总统Juan Guaido，如果没有获得军方的支持，他该怎么办？委内瑞拉军队把持所有港口机…
@billbarn1932 美国民主党白左就一帮卖国贼。（求关注）
@jTBlERPWDLrW6ik @ylmjsgl1 美国只要把武器运进去地面由反对派打击政府军，空中由美军夺取制空权用不上几天就会把马杜罗斩首了。（求关注）
RT @ylmjsgl1: 最新消息，美国防部已将干涉委内瑞拉应急预案呈上川普案头，其中包括出动特种部队结合空中打击斩首马杜罗，如果出现马杜罗对人民举起屠刀，美国无人机会立即出现在他的头顶，今明两天，如果委内瑞拉人民被枪杀流血，马杜罗必死无疑，要么被美军炸死，要么被人民送上绞架…
@VOAChinese 案板上的肉随时都能斩首马杜罗。（求关注）
@taocomic 牛逼割篮子（求关注）
RT @taocomic: 饮料叫“特朗虎”，木问题！你叫“洗尽贫”试试？ https://t.co/kx7XvC8skC
@xu_xia @Foster_Liu 我操  这不习近平吗？赶紧下来千年盛君。（求关注）
RT @gaiyuyin: 因为土共的成功渗透、收买和经济挤压，加拿大的华文媒体普遍亲共，这给加拿大民众甚至主流政客一个华人主流民意亲共的假象。事实上，哪怕在华人集中的地方，明显亲共的候选人也是很难当选的。华人沉默的大多数还是知道自己真正长远利益所在的 https://t.co…
@Li70510868 @hanksleung 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官 ，中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团 。（求关注 https://t.co/mF9NoUz9sU ）
RT @Li70510868: 王岐山达沃斯魔道论小偷魔永远比警察道要高一寸五，这样的魔鬼高于道义的论调，是赤裸裸的颠覆世界正常秩序的歪门邪说，公然为小偷背书，狂妄宣称这世界不可能没有小偷。	大家都去当小偷偷东西，这世界谁来创新创造，钻研发明，谁去推动世界发展前进，是小偷吗？…
@taocomic @Kelvin_Lee2017 这图片造型整个就像草你妈了个逼。（求关注）
RT @taocomic: 泰坦尼克号！ https://t.co/OOeKbmAwIq
@5xyxh 川普干的不错雷厉风行的，最好把中共推翻了解救14亿中国人和新疆集中营被关押一百多万人（求关注）
RT @5xyxh: 美国共和党全国委员会，全票通过，再度推举川普总统为2020年共和党总统候选人！ https://t.co/RfYPcxYV12
@lifang072 这猫是不是健身过。（求关注）
RT @lifang072: 这个效果会不会更像道上大哥？ https://t.co/FVXdDNOU2p
@VOAJiangHe 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官 ，中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团 。（求关注 https://t.co/mF9NoUz9sU ）
RT @VOAJiangHe: 警察与小偷😊		文革前看过意大利🇮🇹电影《警察与小偷》，改革开放后看过央视春晚小品《警察与小偷》，现在又看到了贸易全球化时代的《警察与小偷》😊 https://t.co/rPRk3lBGPb
@brother_chui 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官 ，中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团 。（求关注 https://t.co/mF9NoUz9sU ）
RT @brother_chui: 听听这位多次入狱，多次被严刑拷打，最终逃到美国的委内瑞拉人告诉世人 #马杜罗 现在还在执政的原因		也是唯一的一个原因。就是他利用国家机器系统性杀人，威胁，严刑拷打以及故意饿着委内瑞拉人民！		听着是不是很耳熟？跟红匪流氓集团一模一样！ ht…
@douguan 操你妈的城管儿（求关注）
RT @douguan: 这执法水平好，值得全国推广。 https://t.co/57dYPZ4JY7
RT @zhzfx: 【好汉歌】		外国小伙用英语演唱刘欢的《好汉歌》，别有一番味道！ https://t.co/plwawSYXnq
RT @MaxTtll: 1月26日，美国国务卿蓬佩奥在联合国安理会就 #委内瑞拉 问题召开的特别会议上直叱中国是没有民主的国家在试图挽救马杜罗！	【一些国家公开站在马杜罗前总统一边，中(共)国、俄罗斯、叙利亚和伊朗，只是这四个国家。...这毫不奇怪，那些自己缺乏民主的国家在试…
@KenWong_ 精神病才看国足那？还退钱 建议你去看下精神科。（求关注）
RT @KenWong_: 中国球迷不离不弃，守到了最后一秒 https://t.co/jmz1TOeBi8
@iJjJu0ndq73n9BT 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
@goodrick8964 这鸡巴美国要斩首他呢！现在才扯这个是不有点晚了。（求关注）
RT @goodrick8964: 独裁者馬杜罗向美國认怂了，好像已經晚了！ https://t.co/shVC980rds
@xiaocui2018 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官 ，中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团 。（求关注 ）
RT @xiaocui2018: 【蓬佩奥指责中国公开支持马杜罗，中方驻联合国代表驳斥】有道是流氓不可怕，就怕流氓有文化，狼不可恶披上羊皮才可恶！国家主权，内政成了他们任意践踏人权，欺压掠夺国内老百姓的挡箭牌，护身符和遮羞布！尼玛人权都没了还奢谈什么主权，内政？是先有鸡还是先有…
RT @lifang072: 2016年11月21日，上访12年的辽宁访民陈沈群，历经劳教、拘留、殴打迫害，再度被截访人员从北京押回辽宁，途中死于车上。这是她去世后的五七，访民兄弟姐妹们唱歌悼念她。闻之泪下。。。 https://t.co/bg5ZKnn8AB
@douguan 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @douguan: https://t.co/RhQo6Pup8i
@suansuanju 这王八蛋郭文贵开始骗捐了，那些伪民运说郭强他们饭碗真说中了。（求关注）
@Wcwya @lifang072 这猫养的不错。（求关注）
RT @hu_lalalalala: 卧槽！畜国！ https://t.co/zrtVgvX4AN
@hu_lalalalala 虎毒不食子  这那是人？(求关注)
@gugufan1 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官 ，中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团 。（求关注 https://t.co/mF9NoUz9sU ）
@5xyxh 让共产党去死吧！（求关注）
RT @ericxunzhang: 加国驻华大使卖价廉同志终于被自己领导烂土豆炒鱿鱼了！介傻缺先急赵家之所急、想华为之所想，为孟晚舟出谋献策，后道歉。哪知昨天又说若美国放弃引渡孟将是大好事。这不是找死？No Zuo No Die是也。		建议卖价廉同志不要会加拿大，直接上五台山…
RT @USACICI: 斯通25号被捕随后出庭，交付25万美元的保释金后获释。 https://t.co/gULozXGV53
RT @VOAChinese: 詹姆斯·韦伯太空望远镜预定在2021年发射升空, 它将被安置在距离地球约150万公里的太空中。它的设计是利用红外线来观察宇宙，镜面有哈勃望远镜面积的5倍大，功能强大先进，可以探测宙间最远的星系，还有可能帮助天文学家证明，宇宙间有其它外星生命的存在…
RT @lifang072: 平度事件中，另一位被打得头破血流的维权老兵。中共现在秋后算账，咬定维权老兵施暴。 https://t.co/ZJruEheYT4
@zhuxueken 操他妈的这帮死逼黑狗子最他妈坏了 黄鼠狼给鸡拜年 这戏演的真卑劣。（求关注）
@douguan 操他妈的这帮死逼黑狗子最他妈坏了 黄鼠狼给鸡拜年 这戏演的真卑劣。（求关注）
RT @douguan: 【装逼受挫】都遇上这样的贫困户，你让春节的新闻播啥？锅盖还揭不揭了？ https://t.co/aeyvynkGRM
@VOAChinese 这傻B被蓝金黄了 拿中共手短吃中共嘴短 最好对他进行调查 看看是不是中共特务。（求关注）
RT @VOAChinese: 加拿大驻华大使丢官，曾两评孟晚舟事件 https://t.co/lkKwABzQln
https://t.co/Mpvjek5t2H  突发快评：麦加廉被赶下台大快人心、白皮红心咎由自取！
@brother_chui 斩的好 加拿大正跟中共打的火烧眉毛这傻逼不但不帮自己国家解救被抓的加拿大人反而支持中共，这他妈就是个奸细特务卖国贼。（求关注）
RT @brother_chui: 小土豆挥泪斩 #卖加廉		作为加拿大大使，不去设法营救自己人，却是想方设法营救自己的敌人？不说加拿大政府不能够理解，就是任何一个有正常思维的人也无法理解此人的所作所为。		详文请看法广中文	https://t.co/0RN2YGSuqK
@ding_gang @YouTube 路德你的广告能不能少点 你穷疯了吗？
@ding_gang 不会是你路德冒充的吧？如果是真的你女儿智商也够低的 怎么会跟这种傻货聊天？路德你他妈的广告能不能少点？你的视频还让不让人看？
@phillip42155545 @stone37170 这个傻B像印度人。（求关注）
RT @phillip42155545: 突发：加拿大驻华大使，麦加廉，刚刚被总理特鲁多罢免。特鲁多在周六称“昨天晚上接受了麦加廉的辞呈。”		中国女婿，卖加脸，卖了加拿大的脸，凉凉了。 https://t.co/NlQPTFH0kN
@Kevinbbj909090 伊朗不是中国朋友吗？咋还羞辱中国那？是不是钱没撒到位啊？习近平还的撒啊！（求关注）
RT @Kevinbbj909090: 不知道丑字怎么写， 呵呵，看看世界二流的伊朗球队，是如何羞辱大中国足球队的！	羞死愛國的鄭智們了！ https://t.co/PdUgxoOMeS
RT @milpitas95035: 今天李建峰先生提出一个重要法律观点：一旦美国对孟晚舟提出正式引渡要求，加拿大方只会就引渡程序是否符合引渡协议、手续是否齐全等进行程序审理，不会对案件内容、性质本身进行审理。这就会加快引渡孟晚舟的时间。访谈：前法官李建峰剖析孟晚舟案（1/26…
RT @VOAChinese: 孟晚舟罕见投书日媒，透露华为触角已延伸至世界100多个顶尖大学，1000多个项目 https://t.co/KoupBXmu0y
@lifang072 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @lifang072: 天朝对子民是最刻薄的：		河北老太李淑贤因上访，82岁时被判刑两年半，刑期至2019年3月21日。去年八月狱中骨折，84岁的她请求保外就医被拒绝。本月25日，85岁的她被假释，仅仅提前1个月另26天。		另一方面，中共贪官们，绝大多数都是服刑过半，…
@Sarah_chinaBJ 这帮死狗子 连虫子都不放过。（求关注）
RT @KaiXobwflZJz9cn: 22万泛亚被害人近期计划集体实名举报云南省委书记陈豪、副省长张祖林、副检察长王亚锋、昆明市市中级人民法院院长董国权等人在泛亚一案中涉嫌严重刑事犯罪，据说这几个人都特别牛逼，即使再有几个赵正永一样级别的官员被逮捕，他们也未必会“出事”。本…
RT @Hello_JuneSnow: 反对党领袖的几个特点：	1深得人心(看视频)	2顺应民意(看视频)	3有爱心(他是好父亲 爱家人才会爱民众)	4无品德瑕疵 (公众人物的起码要求)	5年轻帅气(难以想象一个猥琐之辈能够获得民众信任)	6聚合力强(胡安瓜依多整合了各个反对派…
RT @ohgkg: 其實，我不認為有修改的必要，貌似每項都是擊中時下中國“海外民運”的要害，簡而言之遠離這幫毫無誠信的人。假如中國未分裂前能走向民主自由，來自中共的或許是一名70後領袖，來自民間的或許是一名80、90後。年青是必須的，帥氣可以加分 https://t.co/8…
@Future26706389 诶呀！这空姐也太丑了，都四十来岁了吧！谁能下的去鸡巴呀？🤣😂（求关注）
@realDonaldTrump https://t.co/ZFESsAomCt
@goodrick8964 斩首马杜罗习近平江泽民等。（求关注）
RT @goodrick8964: 最新消息，美国防部已将干涉委内瑞拉应急预案呈上川谱案头，其中包括出动特种部队结合空中打击斩首马杜罗，如果出现马杜罗对人民举起屠刀，美帝无人机会立即出现在他的头顶。今明两天，如果委内瑞拉人民被枪杀流血，马杜罗必死无疑，要么被美军炸死，要么被人民…
RT @Zhe0671: 福布斯: 中国的亿万富翁，平均每40天就死一个，过去8年里中国内地有72个亿万富翁非正常死亡，其中15个被谋杀，17个自杀，7个死于意外事故，19个死于疾病，14个被判死刑。如果你现在是个亿万富翁，看到这个数据是否会紧张呢?
@xiaoyan2k @qiuhe7 中国共产党现在的状态就像二战的德国纳粹和日本鬼子，德国纳粹有犹太集中营中国有新疆集中营（其实就是器官池子活摘贩卖器官反人类罪行），比日本鬼子731都不是人，弄技侦脑控（主要具体实施操作是公安和国安部门）来把正常人迫害成精神病（精神病院也是器官池子）。  （求关注）
RT @xiaoyan2k: 人体器官被长时间偷盗的社会是一个地狱不如的社会！		孩子器官被偷盗后要求父母注意而不是政府作为的社会是一个良心散尽的社会！		世界怎能容忍中国的人体器官买卖市场？！		共产不灭，天地不容！ https://t.co/c9hLdRPsvm
RT @newqiyu: 马杜罗准备后事，想逃跑了。他企图提取12亿美元，被英国银行拒绝。老百姓连饭都吃不饱，他居然贪污如此多钱财。不过比起大陆那些几百亿美元的贪官还是小污见大污。
RT @chuandaocn: 参议员卢比奥揭露，马杜罗搞了一个假选举！谁投票给马杜罗，谁才能收到食物，而大量的民众靠着这个生活！	现在又得到一个消息，委内瑞拉大选计票信息系统是由中共某央企负责开发的，开发指标之一是能保证某人当选！	我现在严重怀疑习奥塞斯库当初100%得票率就…
@QiaoMoo 按郭文贵那个大瘟神的话 她死不死，都脱光了才好呢！（求关注）
@wutingzy @hanksleung 一群操你妈😂🤣（求关注）
@brother_chui 一定是个间谍 建议加拿大政府对他进行调查。（求关注）
RT @brother_chui: 加拿大出了一个内鬼-加拿大驻中国大使-卖家廉		卖大使之前为中共支招为 #孟晚舟 脱罪	1 加方并无制裁伊朗的法律	2 #川普 说过如果对贸易战有利，他会介入 #孟晚舟 案，等于孟是政治的牺牲品		后遭到加拿大政府强烈抨击。卖大使不得不道歉，…
@guoshouzhu 我操 这不习近平吗？咋上那顶上去了 快下来千年盛君 别摔坏了 。（求关注）
@myfreechina @rqzxls 一堆破鞋  第一个是吹牛逼的破鞋。（求关注）
@FightEagle2017 @LrBlUA8AsssKdx4 中共如案板上的鱼肉随时都会被美国军队宰割终结。（求关注）
RT @FightEagle2017: 刚收到北京决策层某大秘的信息，24日习核心在西山密会，开始讨论应付最坏的局面，包括如果在中国出现委内瑞拉的局面，军队是否会像89.6.4听命开枪？镇压的可能性和后果，甚至议到如果局势失控，习的可能逃亡地。看来中共要亡在习手上了，验证了网上…
@tangyongtao1 王岐山长的像地狱里的饿鬼。（求关注）
RT @tangyongtao1: 福布斯: 中国的亿万富翁，平均每40天就死一个，过去8年里中国内地有72个亿万富翁非正常死亡，其中15个被谋杀，17个自杀，7个死于意外事故，19个死于疾病，14个被判刑	在独裁中共体制下再大的富翁也是韭菜……	等待被收割…… https:/…
@jingui_zhu 一步到位 真他妈的会教书育人 （求关注）
RT @jingui_zhu: 继续扩散	甘肃一个技工学校毕业的女老师，非师范生的她用技工的手段拿教鞭捅入小学女生的阴道，捅破了女孩的处女膜，更是捅烂了子宫，导致8岁幼女不能生育的重残。这已经涉嫌强奸罪、故意伤害罪、杀人罪！涉事校长都被处理了，当事老师，她作为前县长的儿媳妇、教…
@TiQ9O30b1qhw73O @Kelvin_Lee2017 共产党军就是反人类纳粹。（求关注）
RT @TiQ9O30b1qhw73O: 强大的美国军事力量！		试问谁与争锋？		随时碾压强国接被子操方阵的习🐷共匪军，，。 https://t.co/QY4qDosXAE
@zhanglucy88 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官 ，中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团 。（求关注）
@zhanglucy88 妈的警察就是一帮反人类帮凶。（求关注）
@zhanglucy88 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手这二十年没有他们江泽民干不成一件坏事死警察就是江泽民家族的手和脚警察就是日本鬼子是江泽民家族冲在最前面帮凶对待警察你的把他们打趴下才行，中国的维稳费超军费 他们已经把老百姓作为敌人对待 什么人对人民敌对 必然是二战中的日本鬼子。
RT @zhanglucy88: 【北京警方明确：#袭警将刑拘# 警察亲属纳入保护范畴】北京市公安局研究制定了《北京市公安局维护民警执法权威工作实施办法》，该办法明确了对民警施暴将刑拘，同时，民警子女亲属也纳入保护范畴。（北青报） ​​​	暴力机器有不安全感了吗？	难道以前家属…
RT @malau94428928: 超市老头变魔术 😄😄 https://t.co/tqGXRiYsHe
@gugufan1 @DongFang_USA 加油 马杜罗如案板鱼肉美国随时都会把他灭了，希望中国人民也要像委内瑞拉人民学习推翻中国共产党这个反人类暴政。（求关注）
RT @gugufan1: 周五，加拉加斯，临时总统瓜伊多发表演讲，反对马杜罗决定切断与美国的外交关系，并告诉美国外交官可以留在委内瑞拉，这是国民议会的权力。	他还宣称美国和其他国家宣布他们将向委内瑞拉提供人道主义援助。	他不会参加与马杜罗的“假对话”。	呼吁下周举行更大规模的…
郭文贵这王八蛋我怀疑是江泽民那边的人，习王政治上是互相制衡背后藏着江泽民家族（中国权力真正掌控者），郭文贵海外爆料起到搅屎棍作用海外维稳海外钓鱼挑拨习王矛盾看似是拉习打王，郭文贵这家伙终于弄了自己的基金来骗捐了最近这顿宣传自己基金。
@zhuangfeng911 郭文贵这王八蛋我怀疑是江泽民那边的人，习王政治上是互相制衡背后藏着江泽民家族（中国权力真正掌控者），郭文贵海外爆料起到搅屎棍作用海外维稳海外钓鱼挑拨习王矛盾看似是拉习打王，郭文贵这家伙终于弄了自己的基金来骗捐了最近这顿宣传自己基金。（求关注）
@lifang072 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @lifang072: 平度事件中，一维权老兵被打得头破血流。现在秋后算账，只算老兵的。 https://t.co/p46oQZtZ01
@wangda007 郭文贵是个无间道 我怀疑是江泽民派出来的 那些伪民运说他要吃民运这碗饭被说中了郭文贵最近是宣传他的骗捐了基金，还有路德根本不是啥好东西你看他那视频的放的广告那个密集这家伙满脑子是钱 郭给他一年一百万他还这么放广告可想而知这家伙多不是人。（求关注）
RT @wangda007: 很多人已经忘了，郭文贵和路德是坚决反对上街的，说都是让人去送死，为此做了非常多的节目。		而委内瑞拉街头革命爆发，摇身一变，成了街头革命的支持者，倡导者，呼吁者。		这么不要脸的人，地球已经濒临绝种。		希望哪位好心人做成小视频给他们贴回去，拉出的…
@TwtVideoOfChina 好 在监狱养老 （求关注）
@lifang072 用telegram群能容纳十万人。（求关注）
RT @lifang072: 中共防范颜色革命从镇压老兵开始。现在不仅平度抗议老兵被二度算账，镇江事件也被再度追究。		这其中我所知道的天津牛班长，牛伟浩，确实是一位没有得到合理安置的退役老兵。知名老兵管彦文也下落不明。		从12月份以来，近两个月时间，全国老兵被死死压制在各地…
RT @brother_chui: 委内瑞拉之所以有今天，就是因为几乎是零购买力。		中国紧跟其后，中国的购买力近期大幅度下降。民众的消费也只限于生活必需品。		即便如此，据统计中国人均负债18万。这都是习🐷的功劳！		韭菜们，当你们连食物都买不起的时候，你们会不会效仿委内瑞拉…
@brother_chui 不花 老百姓等着银行里人民币变废纸好上坟时候烧。🤣😂（求关注）
@chuandaocn 委内瑞拉马杜罗就是案板上鱼肉 美国分分钟终结他。（求关注）
RT @ChineseWSJ: #本周热读 喀麦隆总统与习近平的特使杨洁篪会晤后，发表了这份声明。https://t.co/U0wmv8U6VS
RT @vv_cpx: 澳大利亚🇦🇺🐨近日持续高温，24日南澳最大城市阿德莱德的气温再创新高，达到46.6摄氏度。对抗高温，保持充足的水分很重要……视频中，一位男士给考拉喂水，考拉后来牵起了他的手，看上去很是温馨💕💞 https://t.co/XnlLxhVxsC
RT @VOAChinese: 特金二次峰会前夕，朝鲜核武威胁依旧 https://t.co/9XQwpZzgpp
@IAmSherlocked_B https://t.co/0CvPRuS0IO
@woaichile 枪枪枪枪枪枪枪枪
RT @woaichile: Hoy por hoy no hay ley☝🏼 asesinan y nadie hace nada		译文：今天没有法律☝🏼他们杀了，没有人做任何事情		这是我的餐厅工人发给我的信息，委内瑞拉还没有那么快天亮，独裁者趁着夜色杀人了，请大家广为传…
RT @Erkin_Azat: 集中营释放出来一个多月的Zharkinbek在集中营的药性发作，在阿拉木图失踪了，找到之后六亲不认。 https://t.co/e35dbEuxtd
@Erkin_Azat 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官 ，中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团 。（求关注）
RT @douguan: 【希望不是真的】网传玉林博白县，一对夫妻活埋父亲！ https://t.co/1Lx7oPtNHt
@douguan 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，他们已经毫无人性可言何况无效疫苗还往疫苗里放毒（求关注）
@vv_cpx 哈哈哈  如果克林顿希拉里被选为总统，那么克林顿会被称呼成什么？  总统的第一先生。😂😂
RT @vv_cpx: 【小女孩应邀参观白宫】：一点也不怯场，hold住全场。处处体现着平等，自由。😅😇😘一个小孩进了皇城见到最高统治阶层居然膝盖不打软？ https://t.co/3yhiJ8NTD4
RT @Sarah_chinaBJ: 今天他们遭受的不公不义，会不会化作明天街头横飞的菜刀或者学校里的锤子？！ https://t.co/AZcPKALHvg
@Sarah_chinaBJ 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
@Sarah_chinaBJ 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官 ，中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团 。（求关注）
RT @milpitas95035: 美国切断马杜罗政权资金来源，并开始金援反对派领袖瓜伊多  U.S. seeks to cut off money for Venezuela's Maduro, aid opposition https://t.co/PIarZIsQrL
RT @TiQ9O30b1qhw73O: 以色列F-16空袭叙利亚 炸毁中制反隐形雷达及俄防空系统		以色列F-16战机日前空袭叙利亚首都大马士革机场，不但炸毁了俄制防空系统，也炸毁了中国制造、号称具有反隐形功能的雷达。		1月20日，在叙利亚执行任务的伊朗部队从大马士革的郊区…
RT @Aa9ugtcdGao: 快讯：川普宣布达成临时协议 政府暂时恢复正常工作(图) https://t.co/Ui2DK9gg36 三退 https://t.co/xhDVSPijp0 神韵巡演 https://t.co/VVIjjP3a9Z
RT @milpitas95035: 1月24日委内瑞拉军方宣布支持独裁者马杜罗，由此得到国际社会支持的民主派阵营与独裁政权的斗争进入僵持阶段。民主派这边有几百万民众、英美为首的民主国家的支持，但缺少武装；独裁政权有中、俄两大国支持，有军队和大部分警察支持，目前局势扑朔迷离，民…
RT @Xybaiyun2018: 乘客带了点红署、白菜、花生等年货被罚200元！！真是饱汉不知饿汉饥，穿鞋的不知光脚的苦，站着罚款不腰痛，我就不明白了既然不让人带干嘛还让人上车呢？难道又是钓鱼执法？！ https://t.co/Y2dz6L7eF1
@Xybaiyun2018 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官 ，中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团 。（求关注）
@Xybaiyun2018 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
@VOAChinese https://t.co/yZumlFSfPu
RT @VOAChinese: 金融家乔治·索罗斯(George Soros) 1月24日在瑞士达沃斯世界经济论坛一个晚餐会上说，主导高科技监控政权的中国国家主席习近平是自由世界“最危险的敌人”。对此，中国外交部发言人华春莹称个别人“颠倒是非” “不值一驳”，希望美方理性客观看…
https://t.co/R1JtaKXHS7  政论：委内瑞拉最新局势说明：军方立场是推翻独裁的关键（1/25）
@yanxiang1967 这东西有点危险。
@yanxiang1967 这玩意儿牛逼，不过还的改进万一碰到建筑物翻过来可完了。（求关注）
RT @yanxiang1967: 【高层逃生设备】——这个高层逃生设备不错！👍 https://t.co/H5T4iSajSJ
RT @VOAChinese: 全球经济自由度之首：香港 https://t.co/U4Gx2yU7y2
RT @Erkin_Azat: 血检证实 集中营释放出来的Jarkinbek Otanbek 血液里含18%毒品毒素存在，先是舌头自然断裂无法说话，后是失去意识，表现严重健忘症，连最亲近的孩子跟老婆都没认出来。这就是种族大屠杀! https://t.co/6qeQilg0fw
RT @ttingxiao: 委内瑞拉政局剧变 中共严控舆论		中共为了防止大陆民众效仿，严控有关委内瑞拉民众试图推翻总统马杜罗的信息。		报导说，中共网信办当天发出紧急通知，对全国网站实施严厉管控，要求所有的门户和新闻网站，必须按照官方的口径报导，		严禁私自转发境外媒体或网…
@jjxiaomantou @lianchaohan 死五毛你麻痹。
RT @lianchaohan: 【军队是委政权更迭关键】委内瑞拉的马杜罗要求美在周六撤回其外交官，但遭到国务卿蓬佩奥拒绝，其意在打破马杜罗和委军队之间的同盟关系；委军队对马杜罗的支持不是基于意识形态而是马和中共用大量金钱买来的。委军队的高级将领个个暴富和共军一样腐败。这样的军…
@zhanglucy88 川普总统如果你把中共推翻了，我也要帮美国建边境墙。
RT @zhanglucy88: 几名委内瑞拉人在网上发视频向特朗普喊话：“特朗普总统先生：如果你让马杜罗下台，我们就帮你在美墨边境建墙，我们也会粉刷它。 ” 😂 https://t.co/cMamgvzl2L
RT @RFA_Chinese: 【从再教育营获释新疆人失去记忆力】	从再教育营释放出来的新疆人可以跟家人重聚，原本是值得高兴。可是他们的亲人发现，部分被释放出来的人，精神状况大不如前，还患上失忆症，怀疑他们被注射药物。在阿拉木图，一名被释放出来的男子，回到哈萨克后，被不明人士…
@RFA_Chinese 法轮功学员的器官被中共活摘贩卖的差不多了，现在又奔着新疆人器官去了，中国共产党就是个非法政权，反人类政权，就应该可以被推翻。（求关注）
@RFA_Chinese 中国共产党现在的状态就像二战的德国纳粹和日本鬼子，德国纳粹有犹太集中营中国有新疆集中营（其实就是器官池子活摘贩卖器官反人类罪行），比日本鬼子731都不是人，弄技侦脑控（主要具体实施操作是公安和国安部门）来把正常人迫害成精神病（精神病院也是器官池子）。
RT @RFA_Chinese: 【突发：长春万达广场连环爆炸】		2019年1月25日15时20分许，长春市红旗街万达广场公寓楼30层发生爆炸。从现场视频看，像人为蓄意制造的连环爆炸。	爆炸现场为红旗万达广场公寓楼30层靠近北侧的写字间里，当地传媒报道，已确认一人死亡。	#长…
@RFA_Chinese @tom2009cn 大家发现没有这爆炸效果像抗战神剧里的爆炸特效。（求关注）
RT @ec9cyj959: 敖....你到底给不给我！ https://t.co/bi14dH3wB2
@LiangzhiMedia 感觉像抗日神剧里的爆炸特效。（求关注）
RT @wangPeterstone: 粗看了下委内瑞拉的历史，1958年已有选举，1998年后被查维斯修宪连任十几年。胡安瓜依多是著名反对派领导人，83年生，十几岁已开始反对查维斯，2015年32岁即做议长。马杜罗原为副总统，查维斯死后继任总统，19.1.10换届，马杜罗欲效…
@Botoushe_real 中国共产党现在的状态就像二战的德国纳粹和日本鬼子，德国纳粹有犹太集中营中国有新疆集中营（其实就是器官池子活摘贩卖器官反人类罪行），比日本鬼子731都不是人，弄技侦脑控（主要具体实施操作是公安和国安部门）来把正常人迫害成精神病（精神病院也是器官池子）。  （求关注）
@Erkin_Azat 中国共产党现在的状态就像二战的德国纳粹和日本鬼子，德国纳粹有犹太集中营中国有新疆集中营（其实就是器官池子活摘贩卖器官反人类罪行），比日本鬼子731都不是人，弄技侦脑控（主要具体实施操作是公安和国安部门）来把正常人迫害成精神病（精神病院也是器官池子）。
@0715Rita 中国共产党现在的状态就像二战的德国纳粹和日本鬼子，德国纳粹有犹太集中营中国有新疆集中营（其实就是器官池子活摘贩卖器官反人类罪行），比日本鬼子731都不是人，弄技侦脑控（主要具体实施操作是公安和国安部门）来把正常人迫害成精神病（精神病院也是器官池子）。
RT @dongline: 在国内，最反华的是中共，	在国外，对华人最恶毒的，竟然也是华人，无语😑 https://t.co/x6qBbqQZow
RT @douguan: 打女人我们最拿手！✌ https://t.co/DWBmPR3ctw
RT @hjjohnson17: 这军服、军帽真是好看，高档面料，金质奖章，闪闪发光！	但是，委内瑞拉货币已经成了废纸，人民正在垃圾桶里找吃的！你国防部长的这身行头是哪里来的？拿美金做的吗？ https://t.co/re51pFF8ua
@VOAChinese 白左王八蛋（求关注）
RT @VOAChinese: 加拿大驻华大使麦家廉：针对孟晚舟案“我说错了话” https://t.co/ZiD9r1CO4X
RT @LiangzhiMedia: 美议员提出对等贸易法案，增加总统在贸易问题上的权力 		美国会议员周四提出新《美国对等贸易法案》，旨在增加总统在贸易谈判和增加关税问题上的权力。	代表威斯康辛州的共和党籍联邦众议员肖恩·达菲周四发表声明，介绍《美国对等贸易法案》。		htt…
RT @brother_chui: 猜猜独裁者的命运？		福克斯记者问 #博尔顿 委内瑞拉副总统从俄罗斯得到消息说：你(博尔顿)要刺杀 #马杜罗 ？	#博尔顿 一笑置之，说：我们正在与他们协商，如果他们愿意和平移交权力，我们考虑给他们几位重要官员一条生路，到第三国去享受阳光沙滩…
RT @zlu_j: 伊朗3个匪徒进入1间珠宝店打劫，残忍的把店主杀死。伊朗政府抓到3个凶手后，把他们吊死在店前，还受害者一个公道！杀人需偿命并警示亡命之徒！转 https://t.co/e0YFHhY54D
RT @z71DswaPo4DSEyF: 網傳2019年1月24日中午12時許，安徽宿州符離鎮好又多超市門口發生壹起惡性砍殺兒童案件，三名傷者被送醫救治。目前犯罪嫌疑人張某已被公安機關控制，此案正在進壹步調查中。 https://t.co/4sqHk4y2Qc
@oHk979lXhN3EelR @jiayiqun 抓住马杜罗进行审判。（求关注）
RT @oHk979lXhN3EelR: 最新消息，马杜罗的专机已经在机场待命，随时准备起飞！看上去是一架小型公务机，很可能飞往玻利维亚或者古巴，当然，前提是能起飞的话。
https://t.co/6VZFRwcEkb  178.朱万利: 谈委内瑞拉变天(下) --- 全民共振, 开启中国的民主宪政之路.
@DongFang_USA 对付委内瑞拉这种国美国可以分分钟钟灭掉马杜罗。（求关注）
RT @shamomenke: https://t.co/1v9ls7MaUG
RT @shamomenke: https://t.co/FzjKmVtImr
RT @shamomenke: 长春市红旗街万达广场发生爆炸，刚刚 https://t.co/P3Hc0zbTrw
@ericxunzhang 如果我没说错的话那个加拿大人真的要执行死刑的话，他的器官也会被全部活摘贩卖了。（求关注）
RT @brother_chui: 印度抓紧军备，准备随时与中共开战！		中共在斯里兰卡和巴基斯坦不断扩张海上和空中军事力量，让印度感觉到了危机感。 https://t.co/earrpBN3GG
RT @milpitas95035: 视频评论：委内瑞拉起义了！彭斯激情演讲激励委内瑞拉和中国人民！（1/23） https://t.co/p9tpUcJIK0 via @YouTube
RT @ttingxiao: 防颜色革命？民怨沸腾 中共惶恐		最近，中共公安部长提出：要严防“颜色革命”。	因为过去一年，中国大陆民怨沸腾，群体抗暴事件此起彼伏。		再加上，在国际上，中共越来越陷入孤立的情势。	当前的中共政权，可以说是内外交困、岌岌可危。 https://t…
@Free2Tech 俄罗斯经济穷的都把北方四岛卖给日本了，估计下步快要卖淫了，委内瑞拉跟你俄罗斯有屁关系你在那叫什么床？(求关注)
@VOAChinese 又把老毛尸体拽出来集体轮奸了吗？（求关注）
RT @RFA_Chinese: 【北京为追求GDP 吹大债务泡沫 俄罗斯捏把汗】 https://t.co/pOYEwXlBn5
@dune99999 找好体位准备插入😂。（求关注）
@JO7tENcURKEk8Im @Xiongerkuaipao 中国共产党现在的状态就像二战的德国纳粹和日本鬼子，德国纳粹有犹太集中营中国有新疆集中营（其实就是器官池子活摘贩卖器官反人类罪行），比日本鬼子731都不是人，弄技侦脑控（主要具体实施操作是公安和国安部门）来把正常人迫害成精神病（精神病院也是器官池子）。  		（求关注）
RT @JO7tENcURKEk8Im: 【急讯: 北大、人大七名学生再次被政治警察绑走！】	1月21日下午，北大学子张子尉在忍受长达7小时寒冷与饥饿后，发出最后一则视频后旋即失联，被政治警察带走！据悉，当天早前更有人大学生严梓豪及五位北大学生(毕业生)遭遇绑架！ https:…
@ihuxbb168 中国共产党现在的状态就像二战的德国纳粹和日本鬼子，德国纳粹有犹太集中营中国有新疆集中营（其实就是器官池子活摘贩卖器官反人类罪行），比日本鬼子731都不是人，弄技侦脑控（主要具体实施操作是公安和国安部门）来把正常人迫害成精神病（精神病院也是器官池子）。
RT @yangyiqiang1: 惊心动魄~美国在亚洲部署F－22战斗机。亚太国家一些媒体惊呼“猛禽”来啦！号称“猛禽”的F－22真的有那么可怕吗？ “猛禽”战机号称全球最先进的战斗机，美国空军指望“猛禽”凭借技术优势称霸本世纪前50年的天空。 “猛禽”是在上世纪80年代中期…
@jcweb11 这王八蛋像地狱里的饿鬼转世。（求关注）
@lifang072 打倒中国共产党反人类政权。（求关注）
RT @lifang072: 红色为仍支持马杜罗的国家：中国、俄罗斯、朝鲜、老挝、南非、伊朗、西撒哈拉、土耳其、玻利维亚、乌拉圭、苏里南、尼加拉瓜、萨尔瓦多、、古巴、墨西哥。没有一个好国家。中共始终保持和垃圾国家为伍。绿色为支持“新总统”瓜伊多的国家。 https://t.co…
RT @VOAChinese: 中国外交部发言人华春莹周四(1/24)说中国当局拘留了澳籍华裔人士 #杨军，因其“涉嫌从事危害中国国家安全犯罪活动”。澳大利亚外长佩恩说，“我们的当务之急是寻求中国有关当局进一步澄清拘留的性质以及对杨先生可能提出的任何指控”，“我们呼吁中国当局确…
@milpitas95035 无间道坏人郭文贵
RT @milpitas95035: 在全美马不停蹄参加对方律师质询会将是锅贵今年主要工作。昨天我法律顾问江涛参加我方律师对锅的质询会完全合法，但由于锅的无理胆怯，由于江避免事态扩大，离开了会场，但他被锅是非不分地肆意污蔑，让人义愤填膺。另美国新闻自由，媒体采访任何大人物都是合…
RT @taocomic: 辱包视频，供大家一笑	 https://t.co/KvszKhp3NF
@liushihui @lifang072 中国共产党现在的状态就像二战的德国纳粹和日本鬼子，德国纳粹有犹太集中营中国有新疆集中营（其实就是器官池子活摘贩卖器官反人类罪行），比日本鬼子731都不是人，弄技侦脑控（主要具体实施操作是公安和国安部门）来把正常人迫害成精神病（精神病院也是器官池子）。  （求关注）
RT @liushihui: 委内瑞拉民众对独裁者马杜罗的抗议现场，视频颇具视觉冲击力。现在年轻人也许不敢相信，30年前的中国爆发了一场比本次委内瑞拉抗议规模大得多的全国性反专制民主运动，那就是六四民运。六四民运参与者之众，规模之巨，屠杀之惨烈，在人类历史上都绝无仅有。但被嗜血…
RT @brother_chui: 美国UC系统九所大学与 #华为 #中兴 断绝关系！不再接受他们的资助。		原因是 #川普 签发的新法令NDAA。接受中共的钱，就休想拿到美国政府的资助 https://t.co/F1kZ3TLcwz
RT @5xyxh: 委内瑞拉的军方发表立场了！	委内瑞拉国防部长帕迪里诺·洛佩斯将军(以英语发言):祖国的军人不接受一位被强加于模糊利益阴影之下的总统，也不接受一位自称不受法律约束的总统。士兵将捍卫我们的宪法，是国家主权的保证人。	就是说:  只会站在人民这一边。 https…
RT @Jenn198523: BREAKING: The Venezuelan National guard reportedly shooting at anti Maduro protesters in Barinas, just moments after Juan G…
RT @milpitas95035: 周周侃现场：郭文贵首次在DC与律师质询，在美国诽谤官司如何打？有一个人的官司悬了，要赔天量罚款 https://t.co/HWkDP7CFdd via @YouTube
RT @brother_chui: 习🐷果然在颤抖！	今日阻断了仅剩下唯一的一个西方搜索引擎！微软的Bing https://t.co/QTsqEDYJoQ
RT @japanaqi: 特大新闻：委內瑞拉时间十二点〇八分，反对派领导人胡安在国会大廈前，宣誓就职委內瑞拉总统。委内瑞拉一滴血都没流就变天了，从而进入一个新的时代。	川普承诺：美国将帮助委内瑞拉重建，如果马杜罗愿意和平离开委内瑞拉，美国保证他的安全。 https://t.c…
RT @lxy402aaa: 【病态终国】	今中午安徽宿州符离镇发生砍杀儿童事件，三名儿童被砍，幸存与否未知。	这终国，无数次发生残害弱小迁怒无辜事件，被共匪美其名曰:报复社会。但根本原因是什么呢？到底是谁在制造如此巨大广泛的社会矛盾呢？其实，很多人是揣着明白装糊涂，你不说我不…
RT @VOAChinese: 美国两艘军舰再穿台湾海峡 https://t.co/apbGbCQLpw
RT @beacholdman: 此时此刻， 委内瑞拉：  	你为什么哭泣？	        “因为我想要一个自由的祖国， 一个更好的未来…… ”	请朋友们转发！ https://t.co/rq7nWicTNs
中国共产党现在的状态就像二战的德国纳粹和日本鬼子，德国纳粹有犹太集中营中国有新疆集中营（其实就是器官池子活摘贩卖器官反人类罪行），比日本鬼子731都不是人，弄技侦脑控（主要具体实施操作是公安和国安部门）来把正常人迫害成精神病（精神病院也是器官池子）。
@lifetimeuscn 让马杜罗滚蛋，美国边境难民就是中共给马杜罗钱勾结美国白左搞的，共产党国家威胁全世界。（求关注）
RT @lifetimeuscn: 今天马杜罗为了抗议美国“远程罢免”了他的总统，宣布限令美国外交人员72小时之内离开委内瑞拉。CIA局长出身的美国国务卿蓬佩奥的回应更强硬：你都不是总统了，凭什么非法要求美国外交人员离开？你敢碰他们一下？ https://t.co/7d8jfL…
@wangPeterstone @laoqiaoliang1 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官 ，中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团 。（求关注）
RT @wangPeterstone: 委内瑞拉变天了，可是，共匪什么时候完蛋呢？ 那些权贵和权贵的大小老婆，家生的，私生的子女，无论海内海外的，都该再次睡不着了吧！妈的，你们能逃得过吗？https://t.co/O6O4ZBqibt
@hjjohnson17 推翻共产党（求关注）
RT @hjjohnson17: 今天上午，委内瑞拉全国上下，同时爆发反对独裁者马杜罗示威游行。	没有想到的是，当全国人民同一时刻走上街头时候，突然发现，人实在太多了，街道上竟然装不下那么多人民🤣🤣🤣 https://t.co/KZATtYP63F
RT @tangyongtao1: 【委内瑞拉军方立场】国防部长帕迪里诺·洛佩斯将军(以英语发言)：祖国的军人不接受一位被强加于模糊利益阴影之下的总统也不接受一位自称不受法律约束的总统。士兵将捍卫我们的宪法是国家主权的保证人。委内瑞拉军人只会选择站在人民这一边，军警的天职，是保…
RT @VOAJiangHe: 转：委内瑞拉部分地区奉命镇轧的革命卫队开始反水， 他们面对洪水般的人群， 默默退后走开。 人们激动极了：“ 这才是委内瑞拉人！ 这才是同胞！ 自由即将来临！”👆 https://t.co/FS0GWtrldD
@Xybaiyun2018 @night_men 干  人民都有武器  推翻 共产党政权 （求关注）
RT @Xybaiyun2018: 委内瑞拉刚刚临危受命宣誓就职的总统胡安·瓜伊多在游行中被革命卫队枪弹射中颈部， 血流不止。 小伙子看起来刚毅，正直，英俊！ https://t.co/GeauJLMo0p
@hjjohnson17 https://t.co/pWFJeOlPKL
RT @hjjohnson17: 看来CCP真的是害怕了，他们害怕同样的事发生在中国。	今天，委内瑞拉各个城市同时爆发历史性的打倒马杜罗示威游行，示威人群呈现排山倒海之势，一眼望不到头，全世界媒体都在报道！	但是，所有中共官媒一律禁声，连张现场图片都不敢发，更别提发视频了，以为…
RT @lifetimeuscn: 今天白宫向马杜罗喊话，如果他和平离开委内瑞拉，美国保证他的安全。这有点像对萨达姆、卡扎菲动手之前的“好言相劝”。 https://t.co/4J9YESL7aU
RT @Cyrano7770: 机会总是留给有准备的人的。倒共小伙伴们，都在准备了吗？ https://t.co/XUjDengmIj
RT @digitalbroadway: 无论是陆军，还是海空军，一旦起事，第一要控制和击毙死心塌地为习近平卖命的那些军官。第二，控制电台，弹药库和制高点。第三攻击敌人要害机关和据点，占领仓库，银行和交通要道。
RT @gugufan1: 周三晚，数百名委内瑞拉人在马德里市中心举行示威活动，要求西班牙政府承认Juan Guaido为该国的临时总统。	“我们要求西班牙总统和国际社会，和来自任何国家的朋友的支持，这样我们就能实现民主，幸福地生活，我们想回到我们的国家，与我们的家人在一起，”…
RT @QXc92sXFfLDx1py: 中国有十三亿人民，做好准备，驱除中共，占领全国! 	心有戚戚者可准备口罩，待时机一到戴口罩统一行动。 https://t.co/HhXJGVs629
RT @chenbing171819: 中国人，选个日子，一起上街，将中共这个恶魔打入地狱， https://t.co/cVA7o5YZgk
RT @yoyoresort: 美国司法部：努力如期引渡孟晚舟 https://t.co/Tx0UzSiYPA 来自 @voachinese
RT @yangyiqiang1: 同仇敌忾，齐力断金~这是一个激动人心的时刻！委内瑞拉部分地区奉命镇压的革命卫队开始反水， 他们面对洪水般的人群， 默默退后走开。 人们激动极了：“ 这才是委内瑞拉人！ 这才是同胞！ 自由即将来临！”🌵🌵 https://t.co/Sgnx26…
@hiv0512 因为那身狗皮。（求关注）
RT @hiv0512: 【穿制服的，你为什么那么坏！】 https://t.co/JAbQFb4r4i
RT @ningli21: 烟台中院王法官打电话叫我来听取意见却让法警挡在门外！走个形式过场，做婊子还要立牌坊，二审不开庭审，年前要维持原判！我李宁拒绝配合！李淑莲被龙口法院打死，李宁一条命随时等着中院来取！ https://t.co/JpbUAXhlLI
RT @MikeZhong2: 今天满屏都是委内瑞拉...		民变取得成功的要素：	1）民众大规模走上街头进行抗争；	2）民运或反对派领袖不懈斗争+审时度势把握方向；	3）西方国家坚定支持；	4）军方至少不反对或“中立不作为”。 https://t.co/OxIHxLtmgR
RT @sdminzhu: 祝福勇敢的委内瑞拉公民迎来新的开始 https://t.co/Pir4juBvCV
RT @wangPeterstone: 彭斯讲话， https://t.co/MEUhV37Ol3
RT @ningli21: 人墙挡住了我与法官沟通的大门！ https://t.co/tGzbIfFL2c
RT @VOAChinese: 马杜罗宣布委内瑞拉跟美国断绝外交关系，限美国外交官72小时内离境。此前美国政府宣布承认反对派领袖、议会主席胡安·瓜伊多为委内瑞拉临时总统，支持瓜伊多建立过渡政府，为选举做准备。马杜罗1月10号宣誓就职开始他的第二个总统任期但许多国家不承认他的合法…
RT @srhaiying: 委内瑞拉马杜罗完蛋了！中共还能挺多久？ https://t.co/mNDoGsp8yW 通过 @YouTube
RT @zhangli63745952: 俄罗斯经济形势不断恶化，普京黔驴技穷，不得不放弃北方四岛，从而得到恐怕上千亿美元。	实际上，苏联解体以来，双方一直在讨价还价。	日本人最喜欢在西方制裁中蝈或俄国时，与狼共舞，趁机渔利。 https://t.co/iImhcpmnbO
RT @5I9QjIZD6bRu6v6: 中国人民要像委內瑞拉人民学习。 https://t.co/WS0A7w1MC5
RT @tuiqiandang: 已经多个国家发声支持委内瑞拉新政权了。杜马罗的好🐔友们，怎么现在还不发声！杜马罗都急死了。俄毛，CCP怎么不说话呀 https://t.co/R8ryyguLZK
RT @VOAJiangHe: 转：突发快讯： 全程不超过30分钟！一切变了！变了！委内瑞拉的时机到了！一滴血没有流！警察军队一枪没有开！流氓政府下台……	美国、加拿大、哥伦比亚、巴拉圭巴西、智利和秘鲁等国家相继宣布承认委内瑞拉反对派领导人胡安·瓜伊多为委内瑞拉临时总统。委内瑞…
https://t.co/1CbfEb2fA7  直播：委内瑞拉正在变天、独裁者就要被赶下台(1/23)
@5xyxh 共产党江泽民家族也应该滚蛋了 别在背后弄个习近平傀儡来欺骗人民了 该滚蛋倒台了。（求关注）
RT @5xyxh: 今天最大的事是美国宣布承认委内瑞拉反对派领袖、国会议长为临时总统，要求马杜罗下台。美国也同时表明，对委内瑞拉采取军事行动也在议程中。巴西政府紧接着也宣布承认委反对派领袖为临时总统。这个南美毒瘤就要被切除了。 https://t.co/afkedUbDyl
@milpitas95035 @YouTube 中国也需要这样的起义推翻共产党反人类政权。（求关注）
RT @milpitas95035: 视频评论：委内瑞拉起义了！彭斯激情演讲激励委内瑞拉和中国人民！（1/23） https://t.co/p9tpUcJIK0 via @YouTube 彭斯演讲中文字幕、今天委内瑞拉人民大游行视频！
@hjjohnson17 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官 ，中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团 。（求关注）
RT @hjjohnson17: 历史性的时刻! 今天上午10点，委内瑞拉人民根据预定的时间走上街头，全国上下同时爆发反对独裁者马度罗游行集会。	视频为委内瑞拉第二大城市Maracaibo https://t.co/9u7DwyX6Y1
RT @anna12112124: 凡世上任何正常国家，都认为儿童是国家的未来。总是用巨资投入教育，训练他们合作、独立思考与创造力。	中共暴力集团为了永保自己手中权利，一边把自己后代送欧美学府接受最好教育，一边控制国内文化资源、对儿童灌输愚民思想，故意制造一代代思维无逻辑、非理…
@VOAChinese 加油 推翻中共 （求关注）
@VOAChinese 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官 ，中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团 。（求关注）
RT @VOAChinese: 委内瑞拉反对派示威，美国承认瓜伊多为临时总统 https://t.co/keIIxF1slF
@IntyPython 推翻中共
@QXc92sXFfLDx1py 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官 ，中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团 。（求关注）
RT @QXc92sXFfLDx1py: 【良知传媒】在法国黄背心运动、委内瑞拉反独裁起义运动如火如荼的背景下，1月22日有多方向的消息显示，一场以佩戴口罩为媒介的反中共独裁运动正在酝酿、形成当中。目前运动的组织形式与诉求还不详，但是以互联网形式的传达非常之快，吸引了大量的关注…
@douguan 造反那天非的把城管都杀干净不可。（求关注）
RT @douguan: 辛辛苦苦种点红薯，没想到快过年了拿出去换点钱，尽然把命丢了，贩毒的风险都没这么高吧！ https://t.co/9TeyDUqcJg
RT @5xyxh: 辛辛苦苦种点红薯，没想到快过年了拿出去换点钱，尽然把命丢了，贩毒的风险都没这么高吧！ https://t.co/JRM3kQJxgV
RT @truth8964: @feicongyu @ryxc1128 @xywk3dbgj @S2XNBDXwyU9uvMz @USJapanTokyo @38323Rocky @newqiyu @zhangwei642 @wangxifeng2010 @LiHongKuan…
RT @DongFang_USA: 美国司法部发言人称，“我们将继续寻求引渡被告孟晚舟女士，并将遵守美加引渡条约规定的所有最后期限。我们非常感谢加拿大继续支持我们在伸张法治上的共同努力。” https://t.co/sV0LGhoeTw
RT @C1ndy9: La statue de Chávez a été brûlée 🔥 à San Felix, État Bolivar #Venezuela 🇻🇪 #23Ene https://t.co/f3qDADNFNm
RT @hanrongli: 实时动态更新！敬请关注！	#委内瑞拉 #Venezuela 民主抗争全面爆发。		查韦斯的雕像被烧毁了🔥在玻利瓦尔州的圣费利克斯#Venezuela🇻🇪#23Ene https://t.co/DyX2QpH0HL
RT @milpitas95035: 今天必须为某人点赞，老老实实遵守美国法律，专程前来接受法律质询，毕竟你在美国至今毫无身份，还需要美国救你一命，不要搞得法官一而再、再而三的强制你遵守美国法律。
RT @lifetimeuscn: 美国著名经济学家Peter Morici严厉批评川普被习近平愚弄：1）川习会上，中共用恢复部分已暂停的购买美国农产品和石油产品举动来交换美国停止已实行和即将实行的关税。2）中共放宽投资是为吸引更多美国工厂搬迁到中国和华尔街大投行在中国的利益，…
@Xiongerkuaipao @zhangli63745952 尤其那些国宝 那些法轮功器官被活摘贩卖的都他们弄进去的。
@zhangli63745952 @Xiongerkuaipao 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @zhangli63745952: 五年前我女儿安妮遭中共便衣关押，激怒了我。我与合肥国保支队斗争数月。	没想到中共与时俱进，成都国保现在连2-7岁的儿童也拘禁！	由此可见，中共永远不会有一点儿真正的进步！ https://t.co/MexiqRKAXd
@sdminzhu 这是要杀了工头活埋？估计真能杀了他。（求关注）
RT @sdminzhu: 年底又到了要薪水的时候。这个社会没有契约精神，几乎人人都失去了信用。	都是被中共恶黨所害！ https://t.co/QsmUlx5nD5
@Sarah_chinaBJ 其实啥也解决不了，就是骂骂出口气。（求关注）
@Misha19800 https://t.co/ellzNIGazj
RT @jiayiqun: 中共不倒，国难不了；中共不死，国无乐土；中共不垮，维权被打；中共不灭，人人流血；中共不败，毒食毒菜；中共不亡，人人雷洋；中共不歪，家家强拆；中共不挂，担惊受怕；中共不㱠，人民受苦；中共不除，幸福全无；中共不熄，民主不立；中共不丧，自由无望 https…
RT @hello_o180413: 2019 中国变天---告全国同胞书 https://t.co/6haOevTKqW
RT @CNS1952: 據網友爆料，因為看不慣兩名地鐵裡假乞丐，一位外國大爺怒斥：你們為什麼不想工作還在要錢？這兩名乞討者經常出沒在天津的地體上，女乞討者拉二胡，男的拄著拐杖要錢，脖子上還掛著付款二維碼。要不要為大爺點贊？ https://t.co/D2hVDAYvbT
@CNS1952 假乞讨确实不对。（求关注）
RT @LandofYelang: 最近中国大使访问了克钦邦，并直截了当地告诉当地官员，如果中国不被允许恢复36亿美元的密松大坝项目的工作，克钦邦和缅甸将面临严重后果。
@brother_chui @Universal_V 习近平那头猪怕老百姓杀了猪过年。（求关注） https://t.co/bsyWj8z5af
RT @brother_chui: 习🐷所到之处，商店封门，市民封窗，遍地盖世太保，党卫军。		看看民选的总统逛街 https://t.co/f7IRE8nXMC
@SuZ7o9 @laoqiaoliang1 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官 ，中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团 。（求关注）
RT @SuZ7o9: 大变革时代到了，中国共产党应该激流勇退，否则中华大地将陷入血与火的炼狱！	宣布 #解散共产党，成立 #过渡政府，#和平选举		#2019中国变天 		 https://t.co/V74tbLrRgA
@douguan 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @LiangzhiMedia: 备份：#2019中国变天		彭斯告诉委内瑞拉反对派“我们与你们同在” 		彭斯用夹杂着西班牙语的英语对马杜罗反对派说：“我们与你们同在，我们支持你们。”彭斯还表示：“我们将和你们在一起，直到恢复民主，直到你们恢复与生俱来的权利。		http…
RT @taocomic: 委内瑞拉	 https://t.co/A7yCorSLri
RT @nytchinese: 美国计划在一周内正式请求加拿大引渡华为高管孟晚舟，以便让她就违反美国对伊朗制裁相关的指控受审。	“我们将继续寻求引渡被告孟晚舟女士，并将遵守美加引渡条约规定的所有最后期限，”美国司法部发言人称。“我们非常感谢加拿大继续支持我们在伸张法治上的共同努…
RT @VOAChinese: 前中共官员：张首晟“陷太深”，15岁便成为北京的棋子 https://t.co/dmBsudmnyJ
RT @RFI_TradCn: 巴黎擬定安全新法監管5G戰略 疑有華為爭議陰影 https://t.co/t58W5SErAD https://t.co/2llnmIhLD0
@JiantanDan @g2000228 别漏电了 成猪头肉了 （求关注）
@VOAChinese https://t.co/oQEeSxxOFH
RT @VOAChinese: 加拿大环球邮报2019年1月21日晚间报道说，美国已经通知加拿大政府，美国计划正式提出引渡华为首席财务官孟晚舟,理由是她涉嫌违反美国对伊朗的制裁令。中国外交部发言人华春莹指责加美“滥用双边引渡条约”，敦促美国撤销对孟晚舟的逮捕令，不向加拿大提出正…
@ServalCandle 华为是赵家人帮凶必须除之而后快。（求关注）
@5I9QjIZD6bRu6v6 银行里人民币要变废纸 老百姓的把共产党吃了 还说什么颜色革命 真会粉饰。（求关注）
RT @dzjsqy: 美国将正式提出，引渡华为首席财务官孟晚舟。一旦引渡，孟晚舟将面临“串谋诈骗金融机构”等多项指控，相关指控最高可判处30年监禁。		麦克诺顿没有透露引渡要求的具体时间，但提出引渡申请的截止日期是1月30日	加拿大法院如果收到引渡请求，将在30天内，确定是否…
@2020ccpbiwang 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
@berialmhk 共产党江泽民家族简直就是世界的威胁 下至贫民老百姓 上至官员 没有不折磨害的 连自由民主的美国都要渗透腐蚀蓝金黄 偷美国人的技术 危害美国的国家利益 卖毒品给美国毒害美国人民的生命 全世界都应该声讨这个反人类政权。（求关注）
RT @berialmhk: 中國人不是人，只係豬和韮菜。這是趙家人的看法。 https://t.co/TOg09cLXYP
@chuandaocn @dsz6661 https://t.co/dAyAIYLh1J
RT @chuandaocn: 中共匪首习近平上周派特使与喀麦隆总统保罗·比亚会晤后，免除该国52亿美元的债务！	习近平敢于在国人的骂声中撒币不止，肯定是有原因的！我们不仅要问，这个“宁与外邦、不予家奴”慈禧二代是否在通过这种方式洗钱腐败？间接输送利益？	我们中国同胞们有多少人…
RT @trtchinese: 保加利亚流感疫情导致5人丧生其中一名为儿童 在保加利亚因流感疫情导致5人丧生，其中1人为儿童。 https://t.co/kcQkxQ47qJ
@wangda007 郭瘟疫现在搞骗捐那。
RT @brother_chui: 纠正一下：	航空公司的名字是：中国首都航空公司！
RT @brother_chui: 中国航空公司拒绝承载两名新西兰乘客，并打破了他们全新的行李！	你敢相信吗？	此外，他们还拒绝承担这两名乘客的所有损失。		https://t.co/fF22NuJGYF https://t.co/FwmPJ8nna4
RT @hanrongli: 实时动态更新！敬请关注！	#委内瑞拉 #Venezuela 民主抗争全面爆发。		Guaira Naiguata桥：抗议者封锁“tomado”。 #Venezuela#23Ene https://t.co/AGiuVwmIDO
@2018you333 没被活摘真万幸，共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官 ，中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团 。（求关注）
RT @2018you333: ，黑龙江的孙海达被人以高薪骗去打工，结果每天干苦力至少12小时，有时连干两个通宵，5年来没一分钱工资，不能与外界联系。他逃跑两次，被打得躺一个月不能动。获救后变得沉默寡言，他见陌生人就害怕。 https://t.co/0ayiRTkeqX
RT @Sarah_chinaBJ: 北京访民问“扫黑除恶”里的“黑恶”是什么？！什么才是黑恶！	我会说“现在‘黑恶’都冠冕堂皇的坐在政府办公大楼里呢！”这么反动的话吗？我当然不会说啦！😎我三观多正啊现在！！！ https://t.co/yIymISUiV6
@Sarah_chinaBJ 弄钱那  共产党没钱了 所谓黑社会都是从事商业类的背后也有腐败保护伞。一切都是为了弄钱 ，要是说真正黑社会谁都比不过共产党，那都不是黑的问题 简直就是反人类。共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官 。（求关注）
RT @amnestychinese: 持续收到来自 #哈萨克斯坦  的求助信息：		玛尔江的哥哥叶思布露.拜洛汗于2017年8月29日被带走，被关在 #新疆 ”教育转化中心“ #再教育营 里已经一年五个月。		叶思布露曾因车祸落下残疾，如今没有任何消息，家人无法取得联系，。…
@hello_o180413 @wangshi77 @5xyxh @laoqiaoliang1 去你妈了逼吧！江泽民家族也算人 反人类 活摘贩卖人体器官 整个公检法医院的参与其中进行牟利。
@ihuxbb168 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
@5xyxh @laoqiaoliang1 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
@TiQ9O30b1qhw73O 偷都偷不明白，这共产党啥逼玩意儿，真操共产党他血妈的。（求关注）
RT @TiQ9O30b1qhw73O: 全球最差10个空军力量 中共空军榜上倒数第九		美国拥有世界上最强大的空军力量，也在全球各地执行各种任务。中共也一直试图发展空军力量，利用从美国和俄罗斯偷来的技术制造军机，但中共空军仍名列全球10个最差空军力量排行榜		 中共J-20战…
RT @DongFang_USA: 孟晚舟事件有可能造成中國在國際上遭到圍堵：有分析指出，加拿大在国际上四处寻求声援、华为遭遇“五眼联盟”围堵之际，中国驻外使馆最近频频发声，旨在竭力制止事态外溢，预防中国在国际上成为围堵对象。 新加坡《联合早报》指出，孟晚舟被捕至今，事态不仅没…
RT @caijingxiang: 央行今日开展了2019年首次TMLF操作，操作金额根据有关金融机构2018年四季度小微企业和民营企业贷款增量并结合其需求确定为2575亿元。操作期限为一年，到期可根据金融机构需求续做两次，实际使用期限可达到三年。操作利率为3.15%，比中期借…
https://t.co/2LKHXZNdYN   【保财保命】人民币的莫比乌斯环，我们都是上面的蚂蚁，永远逃不出去
RT @milpitas95035: 更加惊人的消息 但还没有确证 美国要取消中美贸易谈判！ https://t.co/x5Zzj74o9x
@DongFang_USA 释放你麻痹 华春淫 （求关注） https://t.co/sqzvVfF4pl
RT @DongFang_USA: 中国周二表示，美国和加拿大滥用引渡协议。此前加拿大驻美国大使表示，美国将推进正式要求引渡孟晚舟。	中国外交部发言人华春莹在例行记者会上重申敦促加方立即释放孟晚舟。	华春莹表示，任何具有正常判断力的人都能看出来，加拿大的做法是错误的。	华春莹继…
RT @dazdazqas: @ou_freda @WeiMingZhang2 中宣部盘踞舆论30年，共匪抢劫暴富奸淫杀戮全胜30年！中宣妖孽内容是：和平理性非暴力下跪，包容罪恶，和解血债，乞求改良，填满监狱，献活体器官，签名，无枪论，专制轮回论，渐进改良论，无枪论，变革不流血…
@brother_chui 关键是钱儿不一次性到位 拖延时间骗美国  那美国还跟你中共谈个屁。（求关注）
RT @brother_chui: 美中过山车开始急速下降！		白宫取消了 #刘鹤 访美！说盗窃知识产权和强迫技术转让无任何进展。如这两个问题在3月1号之前解决不了，没什么好谈的。		#川普 将在3月2日会继续增加高额关税！		有视频	https://t.co/ARjKaM7E…
@ihuxbb168 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
@ihuxbb168 黑吃黑 这社会没鸡巴好人。（求关注）
RT @lifang072: 据说引起中共政法委惊慌，发出2019年防范颜色革命指令的，是新年第一天全网发布的这个视频。它来自国内地下运动人士。 https://t.co/RQdC88dR3I
@lifang072 这帮王八蛋不说自身原因竟他妈赖别人，你银行人民币变废纸了 老太太都的拿着菜刀上街砍你共产党。（求关注）
@htommy998 @VyCagPM53gO3oHC 欺骗美国必然会面临死亡，共产党要完了。（求关注）
RT @htommy998: 班农和文贵先生关于中美贸易谈判的判断是“扯王八犊子”。其实是中共盗国贼靠不断放出达成交易的假消息来控制股市，在中美两国市场割韭菜获利，跟美国继续骗，玩儿游戏。昨天美国正式引渡孟晚舟，今天取消了与中国代表团的会议。企图以万亿美元采购，欺骗川普6年的想…
@xqqA2EeCvO4BkJk @qinzhang8 共产党就是一帮反人类杀人犯。（求关注）
RT @xqqA2EeCvO4BkJk: 官员杀人案：张家界原国安局副局长陈大坤在8年时间里杀死四人，杀死的4个人中，不是战友就是至交，案发前曾担任过某武警支队政委，张家界市司法局副调研员，张家界市大坤生物科技有限公司董事长，曾被列为当地“十大创新人物”候选人。案发后对陈大坤国…
RT @JoansSjh: @QiaoMoo 我觉得按照你这个理解，美国政府停摆，会让罪犯有可乘之机，可能吗？ https://t.co/Uda420RrnL
RT @RFA_Chinese: 【加中关系半世纪以来最糟】	加拿大学者：不该对中国抱有太美好的幻想 https://t.co/hzaFQY1vlO
RT @nytchinese: 中美贸易的关键谈判将于下周展开。据参与谈判的官员表示，特朗普政府越来越悲观地认为，北京方面将不会把深层结构性经济改革纳入美国想要的全面贸易协定。	如果双方在3月2日之前未达成协议，那么美国可能会如特朗普说过的，将对价值2000亿美元的中国产品提高…
@caijingxiang @AndrewC86186 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官 ，中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团 。（求关注）
RT @caijingxiang: 看样子是真的了，一旦孟到了美国，就等于华为调查进入司法程序，特朗普都无法干预，华为等于是被脱光暴露在世人面前，中美贸易谈判极有可能就此终止，消息一出来，全球股市已经开始有所反应，人民币也开始扩大跌幅！ https://t.co/VcMLozS…
@jcweb11 @prince_mei 操他妈的 外国人生孩子国家养着，中国反而跟地狱一样。（求关注）
RT @cnfocus: 百人发信要求中国释放两名加被捕公民 中方回应	 据加拿大(专题)《环球邮报》报道，百名学者与前外交官日前发布公开信，要求中国释	https://t.co/x37Grdnfay https://t.co/Ke1vDWQMKR
RT @dongline: 美国正式向加拿大提出引渡孟晚舟！		该引渡应起于15号美国务卿与加外长的通话，但直到北京时间昨天晚上才见于网络，而今天国内媒体第一时间报道，颇诡异！这说明，宣传部对此消息传播未有干涉！	不管怎样，川大爷你终于提出引渡了，否则坚挺你的东来要被喷晕了😁…
RT @FuZhenChuan: ·	#看到这样无法无天的悲惨场面，	#居然还能说出：	#我相信共产党……	#我真的是哭笑不得了！		#那就请你继续相信吧，	#谁也救不了你，	#你怨不得别人。	· https://t.co/f5m59ZZhif
@FuZhenChuan 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官 ，中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团 。（求关注）
RT @Alston_Kwan: 不怪别人，是你们亲手送孟女上路的。 https://t.co/ImxIdA41Mc
RT @nextdodo: 强大的95式步枪，发射时自带烟雾效果，让你充分领略18世纪黑火药老枪发射时的复古美；瞄准镜会根据敌方目标的移动而主动上下左右跳跃，帮助你准确跟踪绝不遗漏；瞄准基线高破天际，帮助士兵在射击时也能保持昂首挺胸的精神面貌，有效提升军容军貌。集三大优点于一身…
@zhzfx 中国警察就击毙他了 连流浪狗都不放过的中国警察毫无人性可言。（求关注）
RT @lifetimeuscn: 刚才加拿大媒体透露，美国已正式提出引渡孟晚舟。看看中共会再怎么耍泼。 https://t.co/P38k8p7D84
RT @ShengXue_ca: 该来的终于来了👍🥃	美国和加拿大将正式启动引渡孟晚舟的程序		同时，美国司法部立案起诉华为。		华为在美加欧澳等地高管技术骨干赶紧自首吧……不然就趁早回国另谋生路吧……。 https://t.co/swk44mUtBw
@japanaqi 破鞋 李小琳 (求关注)
RT @lifetimeuscn: 中共突然高调预警“颜色革命”，值得玩味。之前中共只在“敏感期”六四前后防止反政府运动，这次在新年伊始公安部就作出专项部署，说明国内社会矛盾到一定程度了。习近平修宪后本以为可以“定于一尊”，结果不仅自己被“泼墨”，还遭中共党内抵制。北大几个教授…
@lifetimeuscn 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官 ，中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团 。（求关注）
RT @GO_GO_60: 加拿大《环球邮报》报道，美国已通知加拿大政府，计划正式要求引渡华为首席财务官孟晚舟，以控告她违反美国制裁伊朗的法例。报道指称，加拿大驻美国大使 David MacNaughton 没有披露美国何时正式提出有关申请，申请引渡期限为1月30日。	http…
RT @g2000228: 中国旅游团在美国小贩处买巧克力，美国小贩大喊人民币万岁，毛主席万岁，特郎普cnmb……估计是非法移民吧 https://t.co/rxxi2JE3ey
@g2000228 这就是美国典型白左王八犊子  为了钱 都可以骂自己爹的人 真他妈是无耻啊（求关注）
RT @Trump_Chinese: 由于美国的贸易紧张局势和新政策，中国显示出自1990年以来的最为缓慢的经济数据。是中共最后做出真正的交易并且停止偷奸耍滑的时候了。 https://t.co/UHsQ9yj3m6
https://t.co/HKADArQg5f 快评：美国已正式通报加拿大，会很快引渡孟晚舟（1/21）
@brother_chui 太好了，真是鼓舞人心，再接再厉一举把共产党推翻，建立民主政权。（求关注）
RT @brother_chui: 特大新闻！美国通知加拿大启动递解华为CFO #孟晚舟		另外，美国司法部已经刑事立案起诉 #华为	刑事起诉就是说：有人要坐牢的。那么坐牢的第一个人将是 #孟晚舟 最少30年		其他的华为高管，怕是已在美国通缉当中 https://t.co/H…
RT @brother_chui: 中共绑票加拿大人，引起世界公愤！来自世界140名前外交官联名致公开信给 #习近平 强烈要求习🐷放人！		任意执法，随便抓人。使中国成为一个非常危险的国家！		另外被抓的两名加拿大人，拥有外交豁免权。而中共外交部华春淫说：他们是持商业签证来华，…
RT @Xiaominzhixin64: 任正非拼老命发出哀鸣  刘鹤拿什么换回孟晚舟	https://t.co/0lOd8j8rc6	任正非说，在中美贸易战中华为只不过是粒芝麻。但华为作为中共头号科技企业，又无可置疑代表中共。在孟晚舟被加拿大警方逮捕后，中共当局的表现已说明华…
RT @798Beijing2017: 美国将向加提出引渡孟晚舟。 https://t.co/wR1JWjE2fC
https://t.co/z0A2BwEKmM  176.朱万利: 读《美国的撕裂与未来》 愿上帝保佑美国(下)
RT @tengbiao: 美国将正式提出引渡 #孟晚舟	United States to proceed with formal extradition of #mengwanzhou #huawei 	https://t.co/KVMZ57BteE
RT @tangyongtao1: 独裁滴无耻之尤 https://t.co/aylWgBvhmJ
@iJjJu0ndq73n9BT @Richardzhao13 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @iJjJu0ndq73n9BT: https://t.co/GbyAtNSZbc
https://t.co/lOoLuUaiQp   175.朱万利: 读《美国的撕裂与未来》 愿上帝保佑美国(上)
@5xyxh 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @tangyongtao1: 中共仅驻村扶贪干部就有280多万，每人每年费用5万，就是1400亿，若将这些钱分给7000万穷人，每人每年可分2000元，按一家4口，每户可分8000元。要扶贫干部做什么？	摘 https://t.co/HxuzAUCyrq
RT @PercyFookes: 中国上访人员冲破安全警戒线，直接与中国总理李克强交谈，抱怨中国警方非法拘禁。 https://t.co/43B8opFJC1
RT @milpitas95035: 加拿大前任间谍头子认为加拿大应该阻止华为的5G设备 Canada should ban Huawei from 5G networks, says former spy chief https://t.co/swZFk8Wkcf
@lifang072 任正非和他女儿孟晚舟最平庸 啥也不会研发就知道偷。（求关注）
RT @lifang072: 准备大“裁员”，却说成“要放弃平庸员工”。		中共官话模式，“大失业”叫“农民工回乡创业”，开荒种地也算创业？		无论如何，任正非的邮件透露出这只老狐狸的敏锐嗅觉——华为遭国际围剿不是闹着玩的，国际业务将大幅缩减，华为寒冬来临！ https://t…
@VOAYYH 美国之音里竟中共特务。（求关注）
RT @nytchinese: 在重庆，三个福特汽车大型组装厂的运转大幅减缓，已经跟昔日有天壤之别。在江苏，数百家化工厂关闭。在广东，一些工厂已陆续给工人放假。	中国的巨大经济体在世界需要它闪光的时候正在降温。近几月中国公布的数据显示投资疲软、工厂无法盈利，消费者纷纷捂紧了钱袋…
@Vanessa_ZhangUK 华为要倒闭了。（求关注）
RT @Vanessa_ZhangUK: 听党指挥，准打败仗😅 https://t.co/nqm9NMD7Xd
RT @gaiyuyin: 附近有五六个加拿大家庭领养中国女孩，其中两个有残疾，她们无一例外得到了最好照顾，都自信阳光优秀。她们隐私也被特别尊重。其成长过程都被记录下来，但会否公之于众要到十八岁后自己决定。领养家庭还很努力让孩子接触中国文化，过年一定要找我做些活动，可惜我自己无…
@hejiangbing01 @laoqiaoliang1 共产党没钱了💸。（求关注）
RT @hejiangbing01: 2014年人行已经开始无锚印钞了，我在次年初发现，现在的以债为锚印钞我去年九月专门评论过。美元是我一直推荐的，美国是谁都不敢惹的，非洲猪瘟都进不去的。 https://t.co/7BTeckRfPb
@bbcchinese @7758258e 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官 ，中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团 。（求关注）
RT @bbcchinese: 中国人权在习近平时期降至1989年64以来最低 https://t.co/H5xEBi7JU7
@cnfocus 中共是世界的威胁。（求关注）
RT @cnfocus: 中美俄在非洲联手,从恐怖分子手上抢运核材料	去年12月10日，中国核工业集团有限公司（中核集团）在官网上发布文章，宣布已为尼日	https://t.co/ZAFwcMqZd0 https://t.co/n12MQNSmo3
RT @milpitas95035: 经济增长6.6%意味着什么？与28年前类似意味着什么？28年前就是六四屠城后中共遭西方国家经济制裁的时期...... https://t.co/U7rBGlfoFO
@brother_chui 干  ，中国也要像这样把江泽民家族等盗国贼推翻掉，实现西方民主选举议会制度。（求关注）
RT @brother_chui: #委内瑞拉 部分军方造反，抓了25名高级贪官！控制的国会，反军领袖号召全国军队推翻 #马杜罗 	国会领袖宣布(应该是被迫)：#马杜罗 是篡权者！		马杜罗佔领了最高法院，宣布国会领袖的宣布是无效的。并说已经控制了叛军(谎言)		闻到民主的味儿…
@ziyouheshen @Ruiqi_Wang_cn 这家伙也反共了吗？（求关注）
RT @Future26706389: 時間流逝的視頻顯示了月亮，地球和太陽在星期天晚上排隊成行(月蝕)創造罕見的超級血狼月的那一刻。這次觀眾可在北美和南美，甚至歐洲等部分地區看到這個自然奇觀。		 https://t.co/SNoqErKLLV https://t.co/Py…
RT @milpitas95035: 政论：2019危机加重、习近平为保政权紧急研讨防范大风险 https://t.co/DXya9zpHCN via @YouTube
@lxy402aaa 美国的鱼类泛滥成灾 ，连鱼的这么幸福。（求关注）
@allison99194012 https://t.co/4TVVjjsHtn
RT @allison99194012: 一本正经地胡说八道着，道貌岸然的胡搅蛮缠着，不知羞耻的强词夺理着，一丝不苟地传播着主子的无耻精神要素 .......	........😄😄😄😄 https://t.co/SOFVuFLl0L
@VOAChinese https://t.co/CkTApSOt9e
RT @VOAChinese: 加拿大总理府发声明称，特鲁多总理同德国总理默克尔通话，感谢德方公开支持加方。特鲁多还在同新加坡总理李显龙通话谈及加中争议事件。中国外交部发言人华春莹表示，加方的做法是“麦克风外交”。她还说，加中关系现状对双方的合作造成冲击，中国不愿意看到，但责任…
@MsWToZ4XQAFgfgW @shamomenke 等造反那天非杀了这帮死警察不可 这20年帮江泽民干的坏事罄竹难书。（求关注）
RT @MsWToZ4XQAFgfgW: 中共党卫军正式宣告成立军头赵克志宣誓：根据信息汇总研究预测今年大陆将发生一场由民众自发重大政治革命运动，关系到九千万党员干部被清算惩处。公安干警必须加强危机防范意识始终坚持党的领导，宁可山河破碎血流成河，也不能改变党领导的社会主义制度。…
@bbcchinese 共产党比朝鲜都黑暗。（求关注）
RT @bbcchinese: 【被迫在中国当色情主播的朝鲜 #脱北 女孩】两名女孩从 #朝鲜 逃到中国，以为能够展开新生活，但她们一度被迫从事色情直播，每天过着比坐监更痛苦的生活。	https://t.co/eGbInD9Sdn
@IntyPython 法轮功学员的器官被中共活摘贩卖的差不多了，现在又奔着新疆人器官去了，中国共产党就是个非法政权，反人类政权，就应该可以被推翻。
RT @IntyPython: 在DC的老乡朋友Bahram的父亲被关进集中营。他父亲是一个高级知识分子，翻译过很多中文杂志，书籍。		他需要“再教育学技能的“样子嘛。 https://t.co/BoA9wIJpVT
@dw_chinese 活该
RT @dw_chinese: 孟妻：我怕自己会被绑架 https://t.co/ffCSnHbOUF
RT @ttingxiao: 遭中共政治报复 广东律师刘正清被吊销执照		日前，广东著名人权律师刘正清接到广东省司法厅决定书，称他涉嫌违反律师执业管理规定，吊销他的律师执业证书。		有律师表示，这是中共当局赤裸裸的政治报复，毫无悬念的政治迫害。 https://t.co/3il…
RT @milpitas95035: 视频：川普总统两年来的成就及就职演说 President Trump 2 Years of Accomplishments https://t.co/6JjgLBua5T So many accomplishments from Presi…
RT @cidjdveveb4h: 匿名投票：		如果未来5-10年内。美国的战略摧毁了中国现行政府的统治根基。 甚至让中共崩溃了。那么你会？
@cidjdveveb4h @7758258e 加入美军。（求关注）
RT @1dpwcom: 中共高层有淫乱的传统，苏区混乱的男女关系曝光 - https://t.co/SrhxEmQYnf https://t.co/Tb6tKAKJ6j
RT @peggyvoa: 中加裂痕日益加深，加拿大表示不会向中国妥协 https://t.co/BsPuzzueHv via @voachinese
RT @lifang072: 这种视频已经害死好几个人了，其中一个傻姑娘去对熊亲近，被咬死。爱动物没错，必须搞清楚凶兽就是凶兽，不能误导孩子。 https://t.co/HoaPv9M8fo
@douguan 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
@IntyPython 和美军打回来，把新疆人都救出集中营。（求关注）
RT @IntyPython: 每当健身的时候，我会想着家人的护照被没收，被恐吓，千千万万没有自由的家乡同胞们，以及在大陆活在共产党独裁统治的，我儿时的各民族朋友们。我就充满力量！！！ https://t.co/wk6QaGGKkJ
@shamomenke 把华为解散你妈了个逼的了，美国连手机芯片都不卖给你华为了 你说你华为还活着干啥？（求关注）
RT @shamomenke: 任正非：扔掉老弱病残，准备打仗？🤔 https://t.co/LGOCFSxJzt
RT @hanrongli: 小米手機偷傳資料到北京？iThome找資安專家實測：有 | iThome	芬安全亞洲區實驗室啟用並登錄小米雲服務，然後重複同樣的測試步驟。此時，則發現，受測紅米手機的國際行動用戶辨識碼（IMSI）資訊，及手機序號IMEI號碼和電話號碼，都傳送到ht…
@sdminzhu 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @Xiaominzhixin64: https://t.co/9CwbPSpvEW	今年不少国家都达成了新的贸易协定，实现了零关税，比如美加墨新协定，新环太平洋协议，日本欧盟的新协定，中国大有被世界主要经济区排斥出来的可能性，更何况美国的毒丸条款。如果中国对美贸易不能恢复…
RT @yikongshufa: 引進先進技術。 https://t.co/x5YnvlLSOP
RT @Xiaominzhixin64: https://t.co/9CwbPSpvEW	美国已经充分意识到了中共的诚信问题，即使签署了协议，也不一定能够得到落实。为此，美国要定期检查作业，如果中共的作业不合格，美国随时还会采取惩罚措施。甚至有媒体猜测，即使双方达成了协议，美国…
https://t.co/qsStaN9xdo  中共公开承认，逮捕加拿大公民是为了报复孟晚舟案，谢伦伯格毒品案，当庭宣判死刑开历史先河！
https://t.co/dUMLheDU2A  【中國經濟】重磅！2019年 中國印鈔方式要變天！2019 2020 Y
https://t.co/ZZzNuvvM9F  彭斯再吹号角: 我们已警告过中共，美国准备好了更多的关税，直到中国作出结构性改革！
RT @brother_chui: 委内瑞拉如何从世界上最富有的民主国家变成极权社会主义国家？		这得要感谢习🐷向全世界输出共产邪恶！	#马杜罗 上台后，修改宪法！严控媒体，关押所有异议份子，屠杀示威者！引进中共邪恶体制和监视系统		由中兴公司负责安装和监视内瑞拉人民。制造电子…
@luxiaowang @hvLiao @CaoChangqing 曹长青跟郭文贵一样是个大傻逼。
@MaxTtll 共产党江泽民家族简直就是世界的威胁 下至贫民老百姓 上至官员 没有不折磨害的 连自由民主的美国都要渗透腐蚀蓝金黄 偷美国人的技术 危害美国的国家利益 卖毒品给美国毒害美国人民的生命 全世界都应该声讨这个反人类政权。（求关注）
RT @MaxTtll: 要求中共结构性改革的同时，美国导弹防御体系进行了自2010年来的首次重大防卫调整！	1月17日，在川普总统公布《导弹防御审议报告》之前，代理国防部长沙纳汉直接点名了中共是美国的主要Competitors(含竞争者、对手、敌手的意思）!	美国之音翻译成竞…
RT @goodrick8964: 不以外汇为锚来印刷钞票，换句话说：以后是想印多少就印多少，这要不就是津巴布韦要不就是委内瑞拉了。 https://t.co/mCp3HnxtZp
@milpitas95035 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，他们已经毫无人性可言。
RT @milpitas95035: 每当政权危机的时候，中共首先想的就是刀把子——政法系统。新年伊始，中共政法系统频频出招、歇斯底里，这表明中共的确感到2019年大事不妙、70年大限也许真的临到自己头上。应对70年大限中共政法系统末日疯狂、胡耀邦两儿子齐发声党内斗争加剧（1/…
RT @SoundOfHope_SOH: 【孟宏伟妻子在法国申请庇护 法媒称或遭拒】国际刑警组织前主席、中共公安部前副部长孟宏伟被北京当局抓捕后，其妻子格蕾丝▪孟（Grace Meng）也面临可能被法国遣返的命运。日前格蕾丝▪孟正式向法国政府申请政治庇护，但法媒说，孟妻的要求可…
RT @JamesQUAN10: 感觉这帮人准备弄死这届政府跑路了，下手又准又狠！拿国债做锚印钞这事实际上无锚，又没有监督机制，又没有信仰自律，大肆洗劫！ https://t.co/NGzvmWK023
RT @ZhouFengSuo: 去年10月15日，我和几个朋友来到硅谷谷歌总部，目的是了解谷歌公司和员工对在中国阉割版”蜻蜓工程”的反应。谷歌公司如临大敌，数次派安全人员包围驱赶我们，最可悲的就是普通员工的反应。山景城公司园区基本是开放校园式的，我在街头路口，看到成群午餐谷歌…
@brother_chui 加油 加拿大干死共产党 艹他妈的。（求关注）
RT @brother_chui: 加拿大启动封杀 #华为 程序！		小土豆今日说：加拿大不会被中共吓倒，我们会继续联合盟友共同对抗中共无视法律和人质外交！		另外，加拿大已经启动对华为的5G网络严格审查。换句话说，已经启动了封杀华为的程序！ https://t.co/mP3t…
@phillip42155545 郭文贵又要害人了
RT @w1iJhemeXEQy7RB: 忠实的走狗		一边吸着令自己健康受损未来致癌短寿的雾霾，一边保卫着吃特供、不用吸雾霾的中共权贵…… https://t.co/oWcbhwgIl1
RT @VOAChinese: #本周回顾 美国副总统 #彭斯 16号在美国国务院举办的 #全球外交使团团长会议 上表示支持 #委内瑞拉 国民议会主席试图将  #马杜罗 政权赶下台的努力。委内瑞拉总统马杜罗10号宣誓就职开始了第二个六年任期。但许多国家不承认他的合法性，承认他的…
RT @milpitas95035: 我进看守所的头一年，每天都吃不饱，那种强烈的饥饿感，让你想吃一切眼睛能看到的东西，如塑料饭盒、衣服、纸张、木板甚至铁器。监仓里有不少骨瘦如柴，如同非洲难民的囚犯，长期的饥饿把他们折磨成皮包骨的骷髅。 https://t.co/B4fwiBU…
@2018you333 中国人坏到极致了，现在银行里的人民币何尝不是这样那？坐等人民币变废纸。（求关注）
RT @2018you333: 【可怜的矿工】		冒着生命危险，挣来的血汗钱，却是黑心老板发的银行练习钞，善良的他还想助人:你用用！这么淳朴的人⋯⋯ https://t.co/asabCYwmc1
RT @dzjsqy: 台湾又发现第二起，从中国海漂来的，非洲猪瘟病死猪尸体！连江东莒犀牛屿，日前发现海漂死猪，经采样验出有非洲猪瘟病毒。由于该岛屿，是无人岛，并没有养猪，研判海漂猪，来自疫区中国大陆。 https://t.co/OiJJrL63Dk
@dzjsqy @laoqiaoliang1 我靠  共产党好坏 （求关注）
RT @VOAChinese: #本周回顾 美国会多位议员周三推出新议案，将禁止向 #中兴、#华为 等中国通讯企业出售美国芯片或其它部件。同时，华尔街日报引述知情人提供的消息说，美国检察官正在对华为进行刑事调查。中国外交部发言人华春莹称，对这“不寻常做法表示关切”，对“背后的真…
@VOAChinese 华春淫（求关注） https://t.co/S1Qgpoa64t
RT @hotmoonliuye: 美国两党议员推出新法案，禁止向华为出售芯片		1月16日，美国国会多位跨党派议员推出新法案，禁止向华为等所有违反美国制裁法规、出口管制禁令的中国通讯企业出售美国芯片或其它部件	法案名为《电信拒绝令执行法》	由两名共和党议员—科顿和加拉格尔，两…
@Wcwya https://t.co/9s6eOpocEV
@TiQ9O30b1qhw73O https://t.co/GWKuAVeIZZ
RT @TiQ9O30b1qhw73O: 美B-2轰炸机F-22战机	战略配搭 震慑力惊人		2019年1月15日，美军一架B-2轰炸机和两架F-22战机在夏威夷附近一起执行训练任务		B-2幽灵战略轰炸机是目前世界上唯一的隐形战略轰炸机，而F-22战机则是世界上综合性能最佳的…
RT @sdminzhu: 中共公安厅局长会议在北京召开，中共党卫军部长赵克志强调指出：“根据信息汇总研究预测，今年国内将发生一场由民众自发重大政治变革运动，关系到八千万党员干部被清算被惩处的重大问题。我们公安干警必须加强危机防范意识，始终坚持党的领导，宁可山河破碎，血流成河，…
@sdminzhu 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官 ，中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团 。（求关注）
@milpitas95035 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官 ，中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团 。（求关注）
RT @milpitas95035: 多年之后，我一直在思考，失去自由的多年的看守所生活，究竟带给我什么？是性格上的忍耐，还是阅历上的丰富，还是政治上的成熟，信仰上的转折呢？看守所的生活，带给我一生的影响是潜移默化的，我自己虽然感受不明显，但实际上影响着我的一生。 https:…
RT @VOAChinese: 报道：美国政府或以行政命令大幅限制中国电信商在美运营 https://t.co/n8CSj2Y9H7
@hiv0512 https://t.co/RNUsoCShas
RT @hiv0512: 听说已经被抓 https://t.co/l5cLIVjiQM
@brother_chui 共产党江泽民家族简直就是世界的威胁 下至贫民老百姓 上至官员 没有不折磨害的 连自由民主的美国都要渗透腐蚀蓝金黄 偷美国人的技术 危害美国的国家利益 卖毒品给美国毒害美国人民的生命 全世界都应该声讨这个反人类政权。（求关注）
@nishuang 人类就是外星人，山海经和古埃及和世界古老石头建筑充分告诉了我们人类上古时代是来自地外 那个时期是超科技时代 科技状态就和幽浮一样  幽浮从古至今一直在监控和操作着地球历史进程 操作着地球🌍政治，美国背后就是幽浮 美国科技来自幽浮  未来要以美国建立世界政府 重返上古超科技时代人类飞出地球
RT @nishuang: 宇航员在月球上怎么走路、怎么工作？月球引力只有地球的 1/6，所以宇航员每个动作看起来都特可笑😂🤣 #犀利而无用的知识 https://t.co/F258V69PGy
@muhlisergan https://t.co/coB6GrMRkq
@Angle8964 共产党江泽民家族简直就是世界的威胁 下至贫民老百姓 上至官员 没有不折磨害的 连自由民主的美国都要渗透腐蚀蓝金黄 偷美国人的技术 危害美国的国家利益 卖毒品给美国毒害美国人民的生命 全世界都应该声讨这个反人类政权。（求关注）
RT @Angle8964: 中共制造了美国边界难民危机！		每当中国暴政被美国全社会关注的时候，美国政府国会要制裁中共的时候，美国整个国家就要发生危机。		危机的制造者就是中共。		就差委内瑞拉总统亲自发钱给洪都拉斯难民钱的证据了！		中共是美国边界难民问题的幕后操纵制造者。…
@lifang072 美国加油 推翻中国共产党  把反人类盗国贼和盗国贼帮凶绳之以法。《求关注》
RT @lifang072: 这是2018年4月，美军罗斯福号航母编队横越南海的视频，带着20架大黄蜂战机。		彼时，刚刚修宪登基的习大帝，带着辽宁号等40余艘军舰南海大演习。原定3天演习，因美航母搅场，提前2天结束。		美军航母很可能近期还要穿越台湾海峡。习大帝有胆开军舰去加…
@andyyeung12 https://t.co/ZGIcd1FG4o
@chumenkanshijie 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官 ，中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团 。（求关注）
RT @wangjoe68: 这个共匪部长整个如精神病院的院长，除了一条长辫子。 https://t.co/r4uaw0ZI6J
RT @DongFang_USA: 针对美国国会两党议员提案禁止出口晶片和零组件给中企，中国外交部发言人华春莹17日说：“有没有一种歇斯底里的感觉？”她说，此举是美方一些人极端狂妄自大，又极端缺乏自信的表现。
@RealYuanLi 公安弄个技侦脑控故意把正常人弄成精神病，好送精神病院活摘卖器官，精神病院也是个器官池子，整个公检法医院都参与其中贩卖器官牟利。（求关注）
RT @RealYuanLi: 济南1月18日晚公安机关接到报警，天桥一居民小区一名30多岁男子从六楼跳下死亡。接警后，公安机关立即赶往现场，又发现五具尸体。	据调查，跳楼人柏某，生前频繁浏览治疗抑郁症的网页，同时在其单位发现多种治疗精神类疾病的药物，以及其记录强烈厌世情绪和对…
@brother_chui 加油川普 干的漂亮  真是鼓舞人心 。（求关注） https://t.co/BydJA2yUII
RT @brother_chui: 大家系紧安全带，过山车让人心脏受不了！		白宫正在准备 #川普 特令！	全面封杀中共所有国有企业的电讯公司，尤其是 #华为 和 #中兴		1 禁止所有中共电讯公司在美销售	2 所有中共电信公司必须到美国商务部申请购买美国零件许可！		#川普…
@dob_led @brother_chui 是啊五毛我把你妈逼卖了 操你妈的
RT @Uyghurspeaker: 冷笑话啊。維吾尔人在自己的故乡也做为"流动人口"办理这些证件，而那些办事员往往是刚从中国省份过来不久的"当地人"。 https://t.co/4JaIFVD2nK
@Uyghurspeaker @yanggujun1 法轮功学员的器官被中共活摘贩卖的差不多了，现在又奔着新疆人器官去了，中国共产党就是个非法政权，反人类政权，就应该可以被推翻。
RT @milpitas95035: 我的人生：序曲  囚禁生涯的痛苦记忆 https://t.co/B4fwiBUrwR 以时间为顺序，重点将我在1992年到1999年的三次被共产党监禁的人生经历，尤其是在深圳上梅林看守所的以“阴谋颠覆政府罪”被判3年6个月的监禁经验公布于世…
@brother_chui 如果我没说错的话那个加拿大人真的要执行死刑的话，他的器官也会被全部活摘贩卖了。（求关注）
RT @brother_chui: 中加关系继续恶化	加拿大大使返回加拿大，今日对外宣布：		加中自由贸易到此结束，现在不会谈，以后也不会再谈！	我们现在的主要任务是，拯救被中共绑架的两名加拿大人和争取第三名加拿大人免予死刑		加拿大对🀄️的主要收入来自于旅游，留学生以及农业…
RT @RealYuanLi: 湖南的士司机邹向科，去年8月接载一名劫匪，曾两次按下「车载一键」报警系统，惹怒劫匪惨遭捅死。第一次没人接听，这个没有接听的电话引起了凶手的注意与警惕，他要求邹向科打开免提回拨过去。“你在哪里？为什么要触动车内的报警？”	“我现在是在接客，刚才是不…
@RealYuanLi 报警还不如靠自己  警察都是一帮犯罪份子而且智商很低 中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团
@henrychen357 @nyhopin 艹你妈死五毛
@nyhopin @Universal_V 刀🔪  拿出刀来他们就跑了。（求关注）
@ttingxiao 中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团。（求关注）
RT @ttingxiao: 400余人喷催泪瓦斯强拆 上海聋哑人屋顶坚守		中国新年将至，1月17号早上，400多人的强拆大队突然包围了上海浦东新区聋哑人吕湘福的一栋别墅，		准备进行强拆，并向屋内喷催泪瓦斯，过程中5人被抓，1人被打骨折，另有5人逃上屋顶抵抗强拆，至今仍被困…
@Free2Tech 脑梗
@myfreechina @liu3water 是啊！养了一帮反人类。共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官。（求关注）
RT @myfreechina: 中国说：我用世界15%的土地，养活了世界一半的官员。各国听后，都沉默不语。🤣 https://t.co/HxaMS9Fbm5
RT @JamesQUAN10: 中国经济处于动荡临界点。很多中国企业家，当他们发现生意难做充满盘剥敲诈时己被大洪水包围。一切挣钱机会被垄断、财政支出很快难以为继。纵官僚阶层心有不甘，也难阻左派开倒车的坚定步伐。暴力维稳让所有人动弹不得、发钞就是抢劫民间财富。衰退的经济会将中国…
@zunzhongtuanjie @tu_niu 法轮功学员的器官被中共活摘贩卖的差不多了，现在又奔着新疆人器官去了，中国共产党就是个非法政权，反人类政权，就应该可以被推翻。（求关注）
RT @zunzhongtuanjie: 新疆的维吾尔，哈萨克等少数民族共产党用了各种手段消灭其民族文化，宗教，无限期的关押100万进集中营，没有抓进的，每天花数小时在社区学习，歌颂共产党。新疆现在就是一个大集中营，其它省的不要眼红，很快就会轮到你们。 https://t.co…
@COOOTV 穷疯了 在美国枪根本不值钱 这东西不值得抢劫。（求关注）
RT @milpitas95035: 我的人生：序曲 囚禁生涯的痛苦记忆（郭宝胜回忆录之一）：https://t.co/XscErJpyo5（来自@YouTube）
RT @nongdingcai: 共产党是寄生在这个国家的邪恶体，没有想象那么可怕，人们认知有限，总是突破不了自我心里障碍。	贪名利的共产者，它们比老百姓更怕死，当我们无恐无惧的时候，刀枪都不起作用。	良知、正义、趋势加上85%文明共同体人们的关注，我们还怕什么呢？	懦弱、偷生…
@2018you333 艹 智商堪忧 （求关注）
@fduyuyture65 我操 混这逼样了 还哈佛的
@Bilishe https://t.co/KMM4Ev06mB
RT @VOAChinese: 本星期叙利亚自杀炸弹袭击中丧生的四名美国人的遗体19号运回美国； 特朗普总统到德拉瓦州多弗空军基地迎接。视频显示特朗普总统、国务卿蓬佩奥以及代理国防部长沙纳汉向现为文职身份的前海军海豹队员、沃尔茨的灵柩致敬。 https://t.co/tHLSN…
@CCCP444 @7758258e 我我靠 能脱了裤子给她按摩吗？（求关注）
RT @dongline: 中国大陆不管外企还是国企，腐败惊人！	举个例子：某外企生产精密部件，车间要求无尘无静电。原是包给外企做。头换成国人后，这哥们胆子大，找个朋友，招几个人成立公司把这活包了，其他供货同方式调包，一年就捞一千多万，三年搞几套房！	从那开始，我尽量不买任何国…
@marjan226 你这个宣传最好做成中文 在中文圈里大量传播效果会更好。（求关注）
@andyyeung12 @7758258e 一帮垃圾
@VOAJiangHe 中国人整体就是一堆排泄物，这女人是排泄物中的神经病。
RT @dgiufgyre: 辽宁访民刘振离奇死亡 疑似“被心梗” https://t.co/eFzBs4x8dd三退 https://t.co/2agfOo6zyl
@Free2Tech 共产党江泽民家族简直就是世界的威胁 下至贫民老百姓 上至官员 没有不折磨害的 连自由民主的美国都要渗透腐蚀蓝金黄 偷美国人的技术 危害美国的国家利益 卖毒品给美国毒害美国人民的生命 全世界都应该声讨这个反人类政权。（求关注）
@dgiufgyre 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @dgiufgyre: 女访民惨死派出所 陕西500访民联署要真相 https://t.co/pVQ7kfswiJ三退 https://t.co/2agfOo6zyl
@ihuxbb168 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @ihuxbb168: 【关注墙国】	房屋的泡沫真的来了！	他们维权是为了买还是为了卖？	​​​​转啊·····💪💪🙏🙏请求关注冤叔#上海人#小辫子，🙏请求帮忙转发关注冤叔视频 https://t.co/8ZVGjswKF6 … https://t.co/eyc1BCKE…
RT @Xiaominzhixin64: 孟晚舟引渡进入倒计时 任正非料定华为会倒下	https://t.co/ylt6t7cMQU	华为倒下早晚的事情，任想显示自己的豁达却暴露出任内心的悲凉。如果女儿不能回到中国，不能接手华为，那华为的存在已失去意义。对于任正非来说，他大概也…
@brother_chui 共产党江泽民家族简直就是世界的威胁 下至贫民老百姓 上至官员 没有不折磨害的 连自由民主的美国都要渗透腐蚀蓝金黄 偷美国人的技术 危害美国的国家利益 卖毒品给美国毒害美国人民的生命 全世界都应该声讨这个反人类政权。（求关注）
RT @brother_chui: 中共警告美国，离台湾远点。不然，我们跟你们玩命！美国海军总司令说：我们会随时派航母前往台湾海峡！ https://t.co/dhrh77OlyQ
@SaveWorld68 @zhanglucy88 整体的中国人就是一堆排泄物。（求关注）
@2018you333 共产党是现代的日本鬼子有过之而无不及。（求关注）
RT @2018you333: 封闭式的仇恨教育，让孩子从小就失去了爱、失去了人性和良心，无形中也转驾到同胞之间 https://t.co/ZPCu6VmSn7
@5xyxh 中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团（求关注）
@jiangzhong 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
@douguan 等造反那天非杀了这帮死警察不可 这20年帮江泽民干的坏事罄竹难书。（求关注）
RT @douguan: 又和人民打成一片。 https://t.co/9Vd9SPgdiS
RT @dongline: 为一个孟晚舟，中共动用了几乎所有资源，不惜与加拿大撕破脸皮，不顾在全世界面前暴露自己的无赖流氓嘴脸，用举国之力，去营救一个民营企业的犯罪嫌疑人，这只能说明一个问题：孟晚舟对中共太重要了，重要到可能对中共有灭顶之灾的危害！	希望美加不要妥协，你们打中了…
@freebird939 习近平
RT @Felix_Menthol: 中国经济的“三驾马车”已经全部熄火了。外贸、消费和投资统统完蛋！在川普为首的民主政府的围剿下。“经济增长”—这个土工在现代社会还得以奴役14亿中国人民，实行专制集权的唯一基石已经土崩瓦解。💪💪💪💪💪💪 https://t.co/Ysf76y…
@brother_chui 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官。（求关注）
RT @brother_chui: 美国专家发出三战警告⚠️	红色帝国正在崛起，并且要步希特勒后尘！	中共已经彻底斯下面具，露出丑陋狰狞的真实面目。		三战的导火索可能会在南海或是台湾 https://t.co/qu5ZhXbl8y
RT @brother_chui: 特大新闻，委内瑞拉将迎来民主！		#马杜洛 盗取大选，招来以美国为首的68个国家拒绝接受 #马杜洛 政权		通货膨胀超过1千万！货币成垃圾，遍地都是。全民挨饿		美国与委内瑞拉人民拥护众议长软件工程师为下界总统		军队停止支持伪政府，人民决定…
RT @dw_chinese: 中国驻加大使卢沙野警告渥太华，如果加拿大禁用华为5G将有后果。https://t.co/qndk0SNYLh
@wx9812 从上至下 毫无人性可言
RT @wx9812: 一群僵尸，难道打个求救电话也为难？ https://t.co/Ny5d19MkGA
@zszb_xiaoge 一路走好  我会给你烧纸的 🤣🤣
@HePin_is_a_Spy @luxiaowang 赚郭文贵那点逼钱儿还要让他捐出来换谁都的跑，郭文贵那大傻逼一整还在直播的时候埋汰他。（求关注）
@luxiaowang 操他妈的郭文贵真他妈的是人类的排泄物。（求关注）
RT @luxiaowang: 号外！号外！政事小哥跑路了！	这位皮影子小哥能坚持到现在也不容易了。还有几个死猪不怕开水烫的，还犹豫什么呢？赶紧捐钱！	骗子郭文贵承诺永远不骗捐的，如今许诺高额回报，成功下了空手套，并且放出口风：赶紧捐钱，不捐滚蛋！只不过空手能不能套到白狼，还有…
@cidjdveveb4h @7758258e 这种傻逼朋友你最好和他断交远离他，不然你的智商会被他带到智障的程度。（求关注）
RT @cidjdveveb4h: 我身边最能抬杠的人今天跟我说：	中国经济现在越来越好！美国离开中国制造业基本上快崩溃了！很快就能看到特朗普过来议和了！	这是我认识十年以上的人。我的涵养让我忍住了没有给他一个大嘴巴
RT @ihuxbb168: 【关注墙国】	不法商家和正腐违法导致出海死亡，	现在老人没了儿子养老，	小孩没了父亲‘	这时的政府找不到了！	​​​​转啊·····💪💪🙏🙏请求关注冤叔#上海人#小辫子，🙏请求帮忙转发关注冤叔视频 https://t.co/8ZVGjswKF6 ……
RT @VOAJiangHe: 号称“中国太空第一人”的杨利伟因涉腐败问题遭撤职！看来中共的体制是个大染缸，再红的基因进里面一浸泡就会被染黑😊 https://t.co/l4MfzggaCB
RT @Xiaominzhixin64: https://t.co/SwDT07XfwN	赵发琦知道刘娟只是高层权力人士的白手套，具体的操控人，他九年前就知道，但现在也不敢讲出来。赵正永落马后，在中国长安网上有篇采访赵发琦的文章。采访中赵发琦说，刘娟不是赵正永的女朋友。至于刘娟…
@Free2Tech 那主持人一脸性饥渴的表情好似让任正非大鸡巴赶紧插入她阴道似的。（求关注）
@Free2Tech 这老逼养的闭着眼睛撒谎胡说八道嘴脸真让人恶心呕吐。（求关注）
RT @VOAChinese: 美海军作战部长：不排除向台湾海峡派航母 https://t.co/gponhkIall
RT @Xiaominzhixin64: https://t.co/SwDT07XfwN	这价值几千亿的原本属于全民所有的财产，让省里的高官可以随意发落，变成个人的财产，这不产生腐败是不可能的，出现权力寻租是必然现象。刘娟的背后固然可能有腐败问题，赵发琦只花了一千多万，就可以获…
@milpitas95035 郭文贵最近开始骗捐了。
@milpitas95035 郭文贵就是个大傻逼  （求关注）
RT @milpitas95035: 政事小哥跑路说明他还有点残存的良知，他在制造我的黑客门、假判决书、接受国共两党资助的事件上起了重要的角色，历史会对他进行审判。另外最近有国内网友问我为什么先挺郭后砸锅，我说这你要问锅贵，他对一个以前的支持者恩将仇报、无所不用其极、诬陷诽谤、…
@VOAChinese 共产党江泽民家族简直就是世界的威胁 下至贫民老百姓 上至官员 没有不折磨害的 连自由民主的美国都要渗透腐蚀蓝金黄 偷美国人的技术 危害美国的国家利益 卖毒品给美国毒害美国人民的生命 全世界都应该声讨这个反人类政权。（求关注）
RT @VOAChinese: 中国驻加拿大大使卢沙野1月17日接受媒体访问，几乎所有问题都涉及加拿大应美国要求拘捕华为高管孟晚舟及此后中国采取的一系列行动。卢沙野说，中国视加拿大为西方国家里最好的朋友，现在“感觉被朋友背后捅刀”。他警告说，如果加拿大禁止华为参加5G项目，“我…
@hefangmei2018 共产党江泽民家族简直就是世界的威胁 下至贫民老百姓 上至官员 没有不折磨害的 连自由民主的美国都要渗透腐蚀蓝金黄 偷美国人的技术 危害美国的国家利益 卖毒品给美国毒害美国人民的生命 全世界都应该声讨这个反人类政权。（求关注）
RT @china5000_us: 摩根大通：人民币兑美元将破7  https://t.co/zHTQ6fMp4m
@TiQ9O30b1qhw73O 共产党江泽民家族简直就是世界的威胁 下至贫民老百姓 上至官员 没有不折磨害的 连自由民主的美国都要渗透腐蚀蓝金黄 偷美国人的技术 危害美国的国家利益 卖毒品给美国毒害美国人民的生命 全世界都应该声讨这个反人类政权。（求关注）
RT @TiQ9O30b1qhw73O: 针对习🐷头死硬的“坚决不改”	美帝警告北京：不改革将征税		美国今天大动作指责中共	昨天稍早的时候，彭斯在驻外使节会议上演讲表示，国际环境已经发生了改变。美国不再像过去一样，只面对苏联这一个对手，而是要面对几个大国对手。		美国的对手还…
RT @dudiaohan: 遇罗文提出了独到看法：邓小平死前，中共红色家族就秘密定下了一个灭亡中国的阴谋计划，这个计划一直在实施中。中共高层深知罪行累累，一旦垮台会遭清算，他们得以保全的策略是，让中国环境恶化、民怨沸腾，同时无休止的向国外转移资产，中国一旦混乱，基层开始厮杀，…
RT @lihuanjun: 1月17日，网传一则监控录像显示，早7点09分，街头一男子突然将过路的小女孩掳进轿车后备箱，幸运的是小女孩奋力挣扎之下该男子并未得手。视频时长2分钟，录制视频者操五台口音，网传地点为山西省五台县大建安村信用社门口。	17日下午，五台县建安派出所工作…
@douguan 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
@sdminzhu 大淫妇   坏人
RT @sdminzhu: 就是这位中共恶黨所谓的“老师”下次毒手！		害的那个小女孩		不愧是中共洗脑的工具！一点人性都没有！ https://t.co/pD50GgO0BE
@VOAChinese @shamomenke 共产党江泽民家族简直就是世界的威胁 下至贫民老百姓 上至官员 没有不折磨害的 连自由民主的美国都要渗透腐蚀蓝金黄 偷美国人的技术 危害美国的国家利益 卖毒品给美国毒害美国人民的生命 全世界都应该声讨这个反人类政权。（求关注）
RT @milpitas95035: 美国要刑事起诉两名华为员工，他们盗窃了Tmobile 公司测试手机的机器人。这个机器人是什么样子？请看视频 https://t.co/GG3XqZBHjV
RT @jplucy2025: 加拿大土豆确实是太软弱了！		看美国副总统彭斯１月１６日的再次警告💪：	“……我们已给予中国警告，按照川普总统的指示，我们对价值2500亿美元的中国产品征收关税，其中最高的关税是特别针对那些北京试图占领和控制的尖端工业征收的……美国准备好施加更多…
@inHimalaya @mhsbc 共产党江泽民家族简直就是世界的威胁 下至贫民老百姓 上至官员 没有不折磨害的 连自由民主的美国都要渗透腐蚀蓝金黄 偷美国人的技术 危害美国的国家利益 卖毒品给美国毒害美国人民的生命 全世界都应该声讨这个反人类政权。（求关注）
RT @inHimalaya: 【华尔街日报】最新消息，美国官员内部正在为是否取消对中国的关税而针锋相对，激烈讨论。	财政部长努钦在一系列会议上提出取消部分或全部对中国的关税，目的是促进贸易谈判。	美国贸易代表莱西特则反对，认为任何让步都可能被视为软弱。		认为努钦没被中共蓝金…
RT @RFA_Chinese: 【彭斯再向中国“开炮”】	#彭斯	 https://t.co/TEqCAJF7tZ
RT @lihuanjun: 一、纳税高，还要处处碰壁，更需要排大长队，北京爷们终于急了，gcd不行 https://t.co/5STF4j4HGB
@BillGertz 共产党江泽民家族简直就是世界的威胁 下至贫民老百姓 上至官员 没有不折磨害的 连自由民主的美国都要渗透腐蚀蓝金黄 偷美国人的技术 危害美国的国家利益 卖毒品给美国毒害美国人民的生命 全世界都应该声讨这个反人类政权。（求关注）
@susan_li_aus @laoqiaoliang1 共产党江泽民家族简直就是世界的威胁 下至贫民老百姓 上至官员 没有不折磨害的 连自由民主的美国都要渗透腐蚀蓝金黄 偷美国人的技术 危害美国的国家利益 卖毒品给美国毒害美国人民的生命 全世界都应该声讨这个反人类政权。（求关注）
RT @susan_li_aus: 【比尔.格茨发文自由灯塔：根据美国国防情报局的一份报告，中国人民解放军不是中国国家的、也不是中国人民的，它是一个被中共严密控制的机关，其主要任务是保护中共这个无情党的执政】		【感谢格茨先生的报告🙏🙏🙏】 https://t.co/i9Z2I…
RT @Xiaominzhixin64: 赵正永为何被调查 女商人只是障眼法	https://t.co/SwDT08eQol	赵正永在陕西不断升官的十年正是胡锦涛当政时期。2006年安徽副省长在香港招商活动上表示，下一轮的太阳将由安徽升起。这反映出继上海帮后，安徽帮正在官场上形…
RT @JamesQUAN10: 加拿大果然要反击了，招回了6名驻各大国和联合国大使开会！加拿大有对苏俄捍卫人权的历史，可能的反击包括：1，立即提升与台湾关系。2，邀请达赖喇嘛访渥太华。3，驱逐中国外交人员并抓捕数名高级间谍交换。4，对加拿大华为或者其他中资企业动手。5，调整对…
@Uyghurspeaker @xsypoet 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官。（求关注）
RT @Uyghurspeaker: 我们反过中国的军伐，反过中国的国民党，目前反的是中国的共产党。	总结起来就一句 : 反对中国的侵略。 https://t.co/8v5m8K376v
RT @David21771340: 河南省副省長劉學週落馬，姦污婦女二百多	人，情婦八十多人，存款536億，黃金186	公斤，珠寶無數，房產136套，豪車83	輛…現在你知道錢去了那兒了． ．他家地下室	裡的錢比造幣廠的庫存還多！	劉學週	世界上最賺錢的行業就是為人民服務 h…
@brother_chui 习近平不是人类，是个反人类。（求关注）
RT @Xiaominzhixin64: https://t.co/SwDT08eQol	从权斗角度看，已退休的赵正永绝对不会对习构成任何威胁，这时习如此大动干戈调查赵正永显然是项庄舞剑意在沛公，目的在于震慑残存的团派安徽帮，怠慢六次批示只不过是一个借口，而美女商人更可能只是障…
RT @VOAJiangHe: 一些给赵紫阳献花的百姓被北京警察塞进警车🚓拉往王府井派出所！ https://t.co/xgKcy4h8nw
RT @TiQ9O30b1qhw73O: 先睹为快！ 最新世界军事高科技		美帝已开发出高科技新型反制中俄高音速导弹 https://t.co/AuGs6oCa5C
RT @5xyxh: 甘肃一个技校毕业的女老师，拿教鞭捅入小学女生的阴道，捅破了女孩的处女膜，更是捅烂了子宫，导致8岁幼女不能生育的重残。	这已经涉嫌强奸罪、故意伤害罪、杀人罪！	但当事老师作为前县长的儿媳妇、教育局长的外甥女却逍遥法外。	如此恶毒的事件，还用网络来声讨，反应出…
@WgMqgnaVrLKL1gj 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @WgMqgnaVrLKL1gj: 警察吓的屁股尿流。新疆人厉害了👍 https://t.co/NYn2reUryx
@brother_chui 傻逼共产党就是一群精神病人。（求关注）
RT @brother_chui: 红匪越发猖狂！	红匪中将扬言武统台湾。并严惩台独战犯！		另外红匪二号头目居然当着面对美国海军总司令说，如果美国介入台湾。中共将不惜一切代价！		这是要动武了吗？ https://t.co/4tvs3iJU9o
@MingJingNews @xchen15 如果我没说错的话那个加拿大人真的要执行死刑的话，他的器官也会被全部活摘贩卖了。（求关注）
RT @VOAChinese: 【李进进：美加若用孟晚舟换回谢伦伯格，正好坐实中方的人质外交】李进进：特鲁多这次应该是很好地接受了教训，明确知道中方的这种做法是流氓做法，所以他对加拿大人发出去中国旅行警告做得对，但是做晚了。 #时事大家谈 #精彩点评 https://t.co/…
@VOAChinese 如果我没说错的话那个加拿大人真的要执行死刑的话，他的器官也会被全部活摘贩卖了。（求关注）
RT @zhiyongxu: 猪瘟、疫苗失控，后极权综合症，社会治理失败。正常国家政府部门各司其职。然而后极权维稳绝对至上，民生福利等一切部门一切事，都不重要了。卫计委的工作，拦访民远比疫苗安全重要。后极权貌似异常强大，监控一切不该管的瞎管；另一面极其无能，该管的，假疫苗毒奶粉…
@brother_chui @piy_rw 把他们海外私生子老婆小三二奶都抓起来，钱都没收了。（求关注）
RT @brother_chui: 有意思，共匪今日也发出公务&旅游警告！警告共匪的100个儿子也就是国企。不要到美国及其盟友的国家旅游。尤其是5眼联盟成员国		哈哈哈，共匪也害怕的人和怕的时候啊！	知道作恶也是要付出代价的。		你们有没有感觉到，红匪在颤抖？ https://…
@dune99999 https://t.co/PCageM5Flk
RT @dune99999: 你永远看不到来自美国的难民。	－一当事情变得糟糕的时候，我们不是逃往其他国家，而是掸掉枪上的灰尘，搞定它。（转） https://t.co/9PVMB1pVws
@RFA_Chinese 如果我没说错的话那个加拿大人真的要执行死刑的话，他的器官也会被全部活摘贩卖了。（求关注）
@ArsenijLutovin @7758258e 郭瘟疫射完精气喘虚虚的回来了。（求关注）
RT @ChineseWSJ: 美国可能很快会对华为提起诉讼，目前针对该公司的刑事调查已经进行到后期。这项联邦调查涉及到T-Mobile对华为提起的违法窃取商业机密指控。最近几个月，美国加大了对中国窃取技术指控的诉讼力度，华为是最新一例。https://t.co/b87CO1A…
@brother_chui 如果我没说错的话那个加拿大人真的要执行死刑的话，他的器官也会被全部活摘贩卖了。（求关注）
RT @brother_chui: #彭斯 再次出重拳直击中共面门！		#彭斯 今日在国务院举办的驻外使节会议上，严厉警告中共。中共常年来无视国际法，掠夺性外交，不公平贸易和破坏世界和平	美国不会再坐视不管。任中共胡作非为。		彭斯向全世界传达了一个信息：美国回来了！维护美国和…
@nytchinese 如果我没说错的话那个加拿大人真的要执行死刑的话，他的器官也会被全部活摘贩卖了。（求关注）
RT @jingui_zhu: 从没有一个时代像今天的中国社会一样，最应该受人尊敬的职业教师跟医生变成了最让人不齿的职业？到底是什么原因让他们完成了从高尚当卑劣的堕落？ https://t.co/wPWPhnAtk3
@jingui_zhu 中国人就是低劣
@yangyiqiang1 @7758258e 这家伙 女老师帮着整破了  还弄坏了 生不了孩子  这家一步到位 。（求关注）
RT @yangyiqiang1: 罄竹难书，严惩不贷~甘肃庆阳一个技工学校毕业的女老师火了，非师范生的她用技工的手段拿教鞭捅入小学女生的阴道，捅破了女孩的处女膜，更是捅烂了子宫，导致8岁幼女不能生育的重残。这已经涉嫌强奸罪、故意伤害罪、杀人罪！处理校长了，当事老师，她作为前县…
@ericxunzhang 这是棺材啊？（求关注）
@RFA_Chinese 如果我没说错的话那个加拿大人真的要执行死刑的话，他的器官也会被全部活摘贩卖了。（求关注）
RT @RFA_Chinese: 【本台记者采访到谢伦伯格的代理律师】	中国的法律有多任性？ 	#谢伦伯格 #孟晚舟https://t.co/rrJxzDpbGJ
@2018you333 这帮大便💩又出来恶心人来了。（求关注）
RT @philo_freedom: 刚看新闻：每年大约有4000中国学生第一年留学澳洲就堕胎，而2015年新西兰2480名堕胎亚裔留学生中，基本都是中国人，比白人都要高24%，英国也因中国留学生频繁堕胎引起了国民保健署的关注。堕胎观念大行其道，为滥交敞开了大门。我以前很同情堕…
@philo_freedom 多剁几次生不出来了 才好呢
RT @lifang072: 同样一个法院——大连中院，一审花了17个月，判处谢伦伯格15年有期徒刑。人质战后，重审仅用15天，就作出死刑判决。		前后两份截然不同的判决书上，都写着：“事实清楚，证据确实充分，罪名成立”。		靠，玩弄法律已经不在乎弱智了。		谢伦伯格的命运，让…
@lifang072 @acatonafineline 如果我没说错的话那个加拿大人真的要执行死刑的话，他的器官也会被全部活摘贩卖了。（求关注）
@VOAChinese 如果我没说错的话那个加拿大人真的要执行死刑的话，他的器官也会被全部活摘贩卖了。（求关注）
RT @VOAChinese: 加拿大外长弗里兰星期二(1/15)说，渥太华正式请求中国对被判处死刑的加拿大人 #谢伦伯格 宽大处理。 https://t.co/fiZWuuBrll https://t.co/3wTW6RUaSf
@ttingxiao 如果我没说错的话那个加拿大人真的要执行死刑的话，他的器官也会被全部活摘贩卖了。（求关注）
RT @ttingxiao: 美加通话 美称谢伦伯格案是政治性判决		周一，中共当局法院，在大连判处被指控涉嫌走私毒品的加拿大公民谢伦伯格死刑。加拿大要求中方从轻处置，美国并称这是政治性判决。		加拿大外长 方慧兰：“对加拿大人的武断判决，不仅事关加拿大，这种行为是对所有国家的…
@VOAChinese 如果我没说错的话那个加拿大人真的要执行死刑的话，他的器官也会被全部活摘贩卖了。（求关注）
RT @VOAChinese: 加拿大外长 #弗里兰 16号说在中国任意扣押加拿大公民不只是加拿大的事情，这种行为对所有国家构成威胁。她说在这个问题上加拿大得到了盟国的强烈支持。#美国国务院 星期三表示中国对加拿大公民判处死刑，任意扣押拘禁加拿大公民是出于“政治目的”。 htt…
@danielfree1305 @laoqiaoliang1 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官。（求关注）
RT @danielfree1305: 甘肃一个技校毕业的女老师，拿教鞭捅入小学女生的阴道，捅破了女孩的处女膜，更是捅烂了子宫，导致8岁幼女不能生育的重残。	这已经涉嫌强奸罪、故意伤害罪、杀人罪！	但当事老师作为前县长的儿媳妇、教育局长的外甥女却逍遥法外。	如此恶毒的事件，还用…
@Felix_Menthol 如果我没说错的话那个加拿大人真的要执行死刑的话，他的器官也会被全部活摘贩卖了。（求关注）
RT @Felix_Menthol: 美国不引渡孟晚舟，就是引中共出手，中共以为百分百蓝金黄了加拿大，可以随便欺负加拿大，昏招迭起，其他民主国家彻底看清了中共的无耻还有肆无忌惮。中共的信誉已经彻底破产！！！
@TTY7lXqtQPngUA6 @yoyo0329 共产党这个官僚体制就是纳粹反人类犯罪集团 不被反腐弄死 以后老百姓造反也的把他们打死
RT @TTY7lXqtQPngUA6: 河南省副省长刘学周落马，奸污妇女二百多	人，情妇八十多人，存款536亿，黄金186	公斤，珠宝无数，房产136套，豪车83	辆…现在你知道钱去了那儿了．．他家地下室	里的钱比造币厂的库存还多！	刘学周	世界上最赚钱的行业就是为人民服务
RT @nytchinese: #时报专栏 中国似乎又在震荡了。众多关于大中国将有大麻烦的预言，终于要成真了吗？	一方面，中国的问题真实存在。另一方面，中国政府已经反复展示了它不惜一切代价支撑其经济的能力和意愿。谁也说不准这次是否会不一样，又或者“不可违抗的习”能否拉动又一次复…
@xiaocui2018 @hanrongli 巴西这总统不错。（求关注）
RT @xiaocui2018: 〖1月15日巴西总统宣布放宽枪支管控，公民最多可在家配备4把枪〗世界上没有任何犯罪比权力腐败更祸害这个国家和人民、更提高犯罪率，允许公民持枪可以防止权力的妄为和滥用，在美国持枪的重要性仅次于宪法！ https://t.co/jxGyzSQ65U
@lianchaohan 共产党江泽民家族简直就是世界的威胁 下至贫民老百姓 上至官员 没有不折磨害的 连自由民主的美国都要渗透腐蚀蓝金黄 偷美国人的技术 危害美国的国家利益 卖毒品给美国毒害美国人民的生命 全世界都应该声讨这个反人类政权。（求关注）
RT @lianchaohan: 【下个太平洋大海战】美海军印太舰队负责水面作战的布朗少将首次在海军水面作战协会第31届全国研讨会上发表讲话, 呼吁海军官兵要有紧迫感，要准备与中共和俄罗斯打硬仗，美海军可能面临比冷战时期更为严峻的考验；他说下一场大战会非常像早期太平洋战争对日血…
@dongline @HoVo100099 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官。（求关注）
RT @dongline: 搜了一下中国哪个群体犯罪率最高？	你绝对想不到，司法机关工作人员的犯罪率，是全国平均犯罪率的6倍！	百姓把获得公平正义的希望，寄托在这样一个高犯罪率群体身上，怎么可能得到公平正义？	难怪访民这么多！他们跪求的对象，大多是更贪更恶的罪犯！所以，访民得到…
@douguan 是 共产党真是强盗啊（求关注）
RT @LiangzhiMedia: 彭斯提出警告：中国无视国际规范，美国不再视而不见 https://t.co/orYERaUiwb
@VOAChinese @laoqiaoliang1 如果我没说错的话那个加拿大人真的要执行死刑的话，他的器官也会被全部活摘贩卖了。（求关注）
RT @VOAChinese: 美国务院称中国出于政治目的肆意处置加拿大公民 https://t.co/Y7wJyAUXXu
@MaxTtll 共产党江泽民家族简直就是世界的威胁 下至贫民老百姓 上至官员 没有不折磨害的 连自由民主的美国都要渗透腐蚀蓝金黄 偷美国人的技术 危害美国的国家利益 卖毒品给美国毒害美国人民的生命 全世界都应该声讨这个反人类政权。（求关注）
RT @MaxTtll: 1月16号,美国副总统彭斯在美国国务院举办的驻外使节会议上再次警告中共,“...我们已给予中国警告，按照川普总统的指示，我们对价值2500亿美元的中国产品征收关税，其中最高的关税是特别针对那些北京试图占领和控制的尖端工业征收的...美国准备好施加更多的…
@brother_chui 我艹，中共这行为跟恐怖主义isis有区别吗？（求关注）
RT @brother_chui: 中共再次上演流氓闹剧！禁止加拿大人过境回国		加拿大女性正好是王炳章的女儿，从首尔过境北京返回加拿大时，被红匪从机上劫持，告知不允许进入中国。也不让用电脑手机。不许联系使馆甚至家人		王女称无意进入中国。土匪哪管那套，强行把王女及其家人原路遣…
@brother_chui 美国应该对孟晚舟立即执行死刑。（求关注）
RT @brother_chui: 迟来的正义！	美国司法部正式立案刑事起诉 #华为 偷盗美国的高科技产品和技术		证据确凿，人证物证具在！	#孟晚舟 将罪加一等！在劫难逃！ https://t.co/Kf9iglOrnp
@douguan 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @douguan: “兰州拉面” https://t.co/q3yBVGWz5I
@lifetimeuscn 这个老不死和他女儿应该被千刀万剐。（求关注）
RT @lifetimeuscn: 今天华为皇帝任正非邀请外国记者替他传话：1）华为不会替中共当间谍，中共从未要求华为提供信息。2）“我爱我的国家，我支持中国共产党。但不会做伤害世界的任何事”，“我个人政治理念和华为的商业营运没有紧密联系”。3）赞扬川普减税，但提醒川普善待美国…
@milpitas95035 @hanrongli 这个老不死和他女儿应该被千刀万剐。（求关注）
RT @milpitas95035: 任正非今天撒谎说华为与中共政治无关、不是中共间谍企业，但孟晚舟案铁证如山，华为是按中共全球政治战略指示去扶持伊朗、叙利亚，牵制美国的。华为始终把中共政治理念、任务摆在第一位！ https://t.co/hAkUxXHPTK
RT @milpitas95035: 政论：崔永元爆料赵正永落马、民间中纪委书记说下一个是周强（1/15） https://t.co/zBwMWWfVEW via @YouTube
RT @DBZ797: 中国大连中院日前以走私毒品罪判处加拿大公民谢伦伯格死刑。	同样的法庭，同样的法官，多么的熟悉！此恶妇就是审判郭文贵先生北京政泉公司的那个女恶妇！	愿她早日下地狱吧😡 https://t.co/sMwOh2QCjW
@yanxiang1967 @yankexin07 这些墨西哥垃圾都是中东人种。
@yanxiang1967 @yankexin07 赶紧让美国民主党的白左们看看。（求关注）
RT @yanxiang1967: 【环球视野——哄抢】：墨西哥两卡车相撞后，货物、牲畜等遭哄抢，更有甚者在现场直接把牛宰杀分了。这场面，似曾相识！今天能杀牛，明天就能杀人了！——怪不得美国人要修墙！ https://t.co/GePN35BMYm
RT @VOAChinese: 美英海军南中国海联合演习确保自由航行 https://t.co/ib2tjqJ8Fx
RT @nytchinese: 按重量计算，有史以来最致命的武器不是核武器，而是生物武器。一加仑的炭疽若分布得当，可以造成人类灭绝。	根据上月发布的一份报告，朝鲜正在与外国研究人员合作，学习生物技术技能并建造机械装置。该国武力由此得到迅速提高。分析人士称，这种威胁比朝鲜的核武器…
@lizife 这谁信啊？不是说被肝癌吗？（求关注）
@DwnewsDWnews 在中国的死刑犯器官都会被活摘。（求关注）
RT @DwnewsDWnews: 【#加拿大公民在华获死刑 】加拿大外长日前就加拿大毒贩在华被判处死刑一事称，希望中国可以宽大处理谢伦伯格，北京方面对此做出回应：https://t.co/219iCXR2ff https://t.co/ctgywh7Uy9
RT @Swedenhermit: 說中國未來不會發生饑荒的人，我不知道你們哪裡來的自信？ https://t.co/NvJg2KGdbk
@ChineseWSJ 共产党江泽民家族简直就是世界的威胁 下至贫民老百姓 上至官员 没有不折磨害的 连自由民主的美国都要渗透腐蚀蓝金黄 偷美国人的技术 危害美国的国家利益 卖毒品给美国毒害美国人民的生命 全世界都应该声讨这个反人类政权。（求关注）
RT @ChineseWSJ: 华为员工波兰被捕案又牵连出重磅炸弹：上周同时被捕的还有一名波兰的前高级情报官员，此人被控在政府工作期间为中国从事间谍活动。这名前官员所在机构“与美国军方关系非常密切”，而他在任职期间能接触到“最敏感的信息”，包括美国和北约等盟国间的共享信息。ht…
@realDonaldTrump 美国民主党内的白左是美国的灾难。（求关注）
@DBZ797 这加拿大人器官也会被活摘。（求关注）
@DBZ797 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官。（求关注）
RT @Xiaominzhixin64: https://t.co/XO9WPZcFDv	从习近平及其亲信的身上，我们似乎又看到了义和团和红卫兵的影子，这显然是不祥之兆。这次，如此简单粗暴的审判加拿大人涉毒案，这不仅是对加拿大的羞辱，也是对国际社会的公然挑衅。如果国际社会还不能…
@cidjdveveb4h @laoqiaoliang1 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官。（求关注）
@cidjdveveb4h @laoqiaoliang1 公安弄个技侦脑控故意把正常人弄成精神病，好送精神病院活摘卖器官，精神病院也是个器官池子，整个公检法医院都参与其中贩卖器官牟利。（求关注）
RT @cidjdveveb4h: 爆料：中国警车开进校园专抓加拿大外教 - https://t.co/nY48H17rQE 		习主席带领下的这个红卫兵风格我喜欢。就像文革一样。中国人早晚会把自己的社会打回到原始农耕时代。我也热烈盼望习主席对台湾宣战。或者对其他宣战。对谁宣战…
RT @fanqiangzhecom: [https://t.co/ONuchIIslI 推荐] 任正非: 华为没有被中国政府利用 https://t.co/H8d3OVPdQT
@fanqiangzhecom 任正非这个老逼养操的跟他女儿是一对破鞋。（求关注）
@tfaraa00 @laoqiaoliang1 在国内就是死亡能往外跑的尽量别回来。（求关注）
@tfaraa00 @laoqiaoliang1 这事太好办了，等赚更多的钱把父母接出国。（求关注）
@MengHuan12 @OhqkF 中国人就是一群垃圾
@PeterSeanW 也许心里变态呗 就是折磨她老婆
@PeterSeanW Stone 是大五毛 假的很 一边说一边手舞足蹈的各种各种和他老婆做爱手势体位恶心的很。（求关注）
RT @tangyongtao1: 【美军较真了】美军情局今首次公开发布中共军力报告，称其攫取尖端武器并建立全球军力，与美距离大大缩小，两个领域已领先，对美构成了越来越大的威胁，并担心美未能应对北京迅速的军事扩张。川普新国家安全战略和国防战略在落实中，代理防长沙纳汉表示对抗中共…
@brother_chui 共产党酷似日本鬼子不如日本鬼子，日本鬼子残害别的民族不残害自己日本人，共产党他妈的没有不残害的谁都祸害的。（求关注）
RT @brother_chui: 惊闻！中共红🐶警察海捕加拿大人。警车直接冲进学校，逮捕了所有外籍教师。并直接询问，”谁是从加拿大来的”？毫不掩饰。		最后，英美外教被放回(惹不起)。两名加拿大教师，被拘留一天，第二天直接遣返！		你们觉得比当年的日本鬼子和纳粹德国怎么样？…
https://t.co/HI8LlkPik3  170.朱万利: 千亿矿权案中的神秘人物---赵发琦为何能量巨大? 神秘女商人刘娟的背景?
https://t.co/DorYqbBVR2 171.朱万利: 千亿矿权案第一个落马高官赵正永 抵制习近平批示 与周永康家族有关联
RT @ttingxiao: 屡禁不止 中国根治不了的疫苗问题		长春长生疫苗丑闻人们还记忆犹新，江苏省金湖县又爆出过期疫苗。民间披露这次牵涉的疫苗类型和人数远远超过官方公布的数字，中国疫苗问题为什么屡禁不止，能否根治？		疫苗问题无法根治，因为当局把政权稳定看得高于一切。 h…
RT @caijingxiang: 在国内外经济形势复杂多变的背景下，2018年中央企业实现营业收入29.1万亿元，同比增长10.1%，实现利润总额1.7万亿元，增长16.7%，收入、利润创历年最好水平。🙃可喜可贺啊，是不是可以这样理解，经济越萧条央企越是能赚钱，私企死的越多，…
RT @ziyouheshen: 这纯粹是风马牛不相及的事。疫苗立法跟假疫苗有关系吗？照这个逻辑，成立了反贪局，贪官就没有了吗？	本来是体制出了问题，却偏偏拿法律说事，这好比是你病了，却给你儿子吃药，管用吗？	voa你拿这个毫无逻辑的伪命题来讨论，脑子进水了吧？ https:/…
RT @VOAChinese: 【何方美：我们接下来要控诉卫生部、疾控中心和药监局】何方美：我同意。中国从2004年到2019年发生了这么多类似事件，所以这就是国家卫生部门、国家疾控中心和国家药监局的监管不利。 #时事大家谈 #精彩点评 https://t.co/7tEfubA…
RT @Xiaominzhixin64: https://t.co/2RN4tPQcIE	华为匆忙开除王伟晶是想告诉外界，王伟晶不是为华为工作，而是替中共政府工作。但王伟晶进入华为仅六年时间就被任命为高管，事发后又立刻开除，这说明，华为高层此前就清楚王伟晶的真实身份。王伟晶事件…
RT @VOAChinese: 政府关门白宫人手紧缺，特朗普总统点快餐招待全美大学橄榄球冠军队。	https://t.co/Ne5C8ttlqO https://t.co/RTO1SZrnTp
@ihuxbb168 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @ihuxbb168: 【关注墙国】	又一位老人被打！	​​​​转啊·····💪💪🙏🙏请求关注冤叔#上海人#小辫子，🙏请求帮忙转发关注冤叔视频 https://t.co/8ZVGjswKF6 … https://t.co/WT1oMqnygD
RT @douguan: 上海，老知青上街！ https://t.co/BGx4uUbnJ2
@woaichile 我知道他爹是王健林🤣.（求关注）
RT @USAphilipUSA: 哈哈，美国政府没钱发工资关门快一个月了，公务员没有工资领，川普总统自掏腰包请工作人员吃便当，驻华使馆推特都没人更新了，超市给公务员免费提供三明治！美国太可爱了，不知道天朝政府关门了会是什么景象？		你今天健身了吗💪一切都是剛剛開始💪💪💪 ht…
RT @FuZhenChuan: ·	#内心需要多么的歹毒，	#才能对一个婴儿下如此毒手啊？！	· https://t.co/kcpE3LkMek
@nyhopin 傻逼才相信鬼说的话。（求关注）
RT @Sarah_chinaBJ: 公安局长被抓后喊冤，称遭刑讯逼供	网友：活该！逼死都不为过🙄🙄🙄	https://t.co/F08RP7DO9k https://t.co/msU1PDagCH
@Sarah_chinaBJ @zse63306002 该该该   麻痹的没这帮狗出力那有那么多人被活摘贩卖了器官那？帮江泽民做了多少恶 黑了多少钱 害了多少人 是人吗？真的很活该。（求关注）
RT @fengli2017: 卧槽尼玛的！！！！七岁小女孩，放学回家一身血，书包里装着一大堆擦过血的卫生纸，秋裤变成血裤，回家后还在不停流血，镇上的医院不敢接收，只能去西安的医院救治，请问孩子在学校发生了什么？ https://t.co/uAnQ5t7Nab
@5xyxh 共产党是该倒台了太不是人了。（求关注）
RT @jplucy2025: 有持枪权，还会强拆强健、私闯民宅吗？		美国抢劫，被一枪爆头💥💥💥	https://t.co/XlaeOyeMiy
@ChineseWSJ 这家伙真被死刑可能器官会被贩卖（求关注）
RT @ChineseWSJ: 谢伦伯格是遭陷害还是主谋？加拿大公民贩毒案迅速重审并改判死刑引发争议，谢伦伯格或成“人质外交”的政治筹码。加拿大前外交部长：我们现在的处境就像夹在三明治里面的肉。https://t.co/cabwdUZQFP
RT @douguan: 【突发】福州：14日21时许，一男子（约30岁）从仓山区建新镇冠蒲路口沿宝山路至浦上大桥方向持水果刀捅人。目前，犯罪嫌疑人正在搜寻中，受伤人数在核。 https://t.co/YQFrL3tRqx
RT @brother_chui: 最高法院法官 #王林清 被失踪！	#崔永元 要生死与共		#崔永元 爆料千亿矿权案，直指最高法院院长 #周强 	法官 #王林清 受案调查，被 #周强 传唤。之后便失踪！		这就是中国的法律！ https://t.co/1YQ1bhP8r9
@lifang072 这家伙死刑 可能被活摘器官（求关注）
RT @lifang072: 中共政治做死加拿大“毒贩”：		谢伦伯格案2016年3月开庭，2018年11月20日判处15年，一审拖了两三年。		12月1日，孟晚舟被捕。29日，辽宁高院火速开审谢伦伯格上诉案，检察院果然当庭抗诉，高院果然赞成，发回重审。		半个月后，判决出来：…
@Dili87526 @Melania6666 真死刑了 这加拿大人的器官会被活摘。（求关注）
RT @douguan: 今天（15日），福州又一个被捅了。 https://t.co/fUHLF4Q2jh
@brother_chui 如果我没说错的话那个加拿大人真的要执行死刑的话，他的器官也会被全部活摘贩卖了。（求关注）
@brother_chui 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官。（求关注）
RT @brother_chui: 美国前国家安全顾问指出：美国不得不参战由中共发起的新一轮冷战！		自毛贼当道，便发起了反西方的国策，40年来并未减缓。只是包上了一层伪装的外衣！现在脱掉了面具，露出了狰狞丑陋的嘴脸。		北京疯狂镇压迫害各种宗教团体，活在他们的器官。只因为这些…
RT @Xiaominzhixin64: 华为公然出卖中共间谍  任正非为何竟如此大胆	https://t.co/2RN4tPQcIE	王伟晶间谍活动中是如何获取情报的呢？是仅用了华为的身份做掩护，用传统的间谍手法、刺探和获得情报，还是使用了华为技术手段，通过网络技术获取情报。…
RT @15d2GHLSsKpFZTo: 这绝对不是伊斯兰恐怖组织所为 https://t.co/3clvvMTgw8
@ttingxiao @laoqiaoliang1 公安弄个技侦脑控故意把正常人弄成精神病，好送精神病院活摘卖器官，精神病院也是个器官池子，整个公检法医院都参与其中贩卖器官牟利。（求关注）
@ttingxiao @laoqiaoliang1 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，他们已经毫无人性可言何况无效疫苗还往疫苗里放毒（求关注）
RT @ttingxiao: 昌平精神病院駭人獸行 	九歲女孩天天遭輪奸		《铁证如山》https://t.co/nYl9cKRGw1 https://t.co/3qwRjKRumL
RT @qqwweeldl: 洪泽县皇廷盛宴酒店：用你的钱打你，抓你。再用你的钱消费，在他们眼里你们就一窝待宰的傻逼猪。 https://t.co/TQ7fxMt2jJ
RT @QXc92sXFfLDx1py: 中共在国际上将蹭不到任何额外利益，朋友没有了、技术搞不到了、贸易顺差越来越萎缩、2025和雄安新区一样越看越象个笑话、随着外储的节节下降，大量房叔房姐的抛盘将给楼市和汇市两大泡沫扎上无数钢针，中共就会象高楼被爆破一样迅速坍塌。 http…
RT @milpitas95035: 要文：清华教授孙立平：2019年中国社会三大陷阱（1/14）：https://t.co/Qgr2wKfWCN（来自@YouTube）
RT @newyorkluo: 花巨款送姑娘，讓非洲一批批低智商無人性，滿腦子只想著交配玩樂的黑皮癟三Animal到中國當大爺，拿中國人的血汗錢，玩遍中國姑娘，再拿筆錢腳底抹油。這幫綠頭王八引入了非洲豬瘟，再把中國徹底變成黑非洲。讓這幫心比皮黑的牲口充塞神州，讓中國黑夜茫茫無盡…
RT @JamesQUAN10: 华为即将倒下！一方面因为华为没有及时澄清间谍疑云。另一方面因为中国政府不当干预，让人惊诧的叛加拿大人死刑。西方国家极为震惊，联手杀死华为甚至其他中字头国企的可能大增。任正非应该立即拆分华为，把军品和民品分开，把针对国际市场的生产基地放在西方国家…
RT @VOAChinese: 加拿大总理特鲁多星期一(1月14日)表示，“中国选择开始在涉及加拿大公民的案件中武断地适用死刑。” https://t.co/jPCcok8vrY https://t.co/hiDwNZ8sXQ
RT @MischaEDM: 大连法院疯了	再次创造 依法治世界了		为了报复华为	大连法院判加拿大人死刑	看你加拿大把孟晚舟如何		全世界关注🙀🙀🙀		https://t.co/Mm5MK29Fnr
RT @lihuanjun: 起来，不愿做奴隶的人们 https://t.co/ZuXl5dfBi3
RT @ihuxbb168: 【关注墙国】	地方的信访部门就是这样对待上访人员的，	所以人们都望北京跑，	可到了国家信访总局也不是照样一个样，	把你再弄回当地！	老百姓就是这样在走访的怪圈里走啊走！	​​​​转啊·····💪💪🙏🙏请求关注冤叔#上海人#小辫子，🙏请求帮忙转发关注…
RT @VOAChinese: 中国违反自身规定拒绝承认美信用卡公司进入市场申请 https://t.co/t0VH8UPWhu
RT @milpitas95035: 加拿大总理特鲁多：中国“任意”判谢伦伯格死刑应令全世界感到极为关注和震惊  Chinese court sentences Canadian to death; Trudeau blasts move https://t.co/4XoWtY…
RT @VOAChinese: 加拿大总理特鲁多：中国“任意”判谢伦伯格死刑应令全世界感到极为关注 https://t.co/trGN9iOBMP
RT @douguan: 今晚上疑有两起报复社会恶性事件，东莞虎门一起，福州一起。 https://t.co/sWmc2IOUGJ
RT @brother_chui: 共匪撕票！挑战加拿大和西方世界！		加拿大这个土豆的确是软了一点。但是下一任加拿大总理呢？	习🐷全家几乎都在加拿大，相当一部分中共贪官的家属也都在加拿大。		另外，加拿大是目前对中国最友好的一个西方国家。红匪居然赶尽杀绝！这是要逼着全世界反华…
RT @VOAChinese: 加拿大人谢伦伯格因走私毒品罪被大连法院判死刑 https://t.co/ukMs3QQKVG
RT @douguan: 究竟怎么了？到外是提刀乱舞的，不是说中国是最安全的吗？ https://t.co/xHgVwmlFMV
@maoysfans 汪精卫儿子
RT @hi50551485: 检查官都急眼了，为有人性、有血性点个赞。 https://t.co/EP5cIU3NeL
RT @Xiaominzhixin64: https://t.co/l6tkDHk8ht	爆出千亿矿权案卷宗丢失的情况后，不少人认为这是在打击赵乐际以及赵乐际身后的习近平。现在看来，情况很可能恰恰相反，而是习近平赵乐际借机打击政治对手。虽然此事由政法委牵头进行调查，但是，真正主…
RT @hu_lalalalala: 你永远无法明白傻逼想证明什么的。 https://t.co/bZmexfeiyE
@hu_lalalalala 想证明自己那里到底有没有鸡巴，经验证没鸡巴。😂（求关注）
RT @oyaoziyou: 加拿大籍被告人罗伯特因犯走私毒品罪被依法判处死刑 https://t.co/CUhQLuvxSN
RT @Cyrano7770: 若不为子孙谋一片安全的国土，清明节都不配享用那三支香火，只配一口唾沫！ https://t.co/tYSBXfphoS
@TwtVideoOfChina @laoqiaoliang1 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，他们已经毫无人性可言何况无效疫苗还往疫苗里放毒（求关注）
RT @TwtVideoOfChina: 2018you333:毒疫苗，江苏宝应也开始了……可怜的孩子… https://t.co/J0C1zdVHly
@AHYOL2 @Uyghurspeaker @Uyghuria 法轮功学员的器官被中共活摘贩卖的差不多了，现在又奔着新疆人器官去了，中国共产党就是个非法政权，反人类政权，就应该可以被推翻。
RT @Uyghurspeaker: 維吾尔居民说"我们按政府的要求已经不做礼拜了呀"，警察说"这两天必须做。是党的命令!"。那两天民众和外交官们在清真寺做了礼拜。第三天有些民众又来到清真寺，见到大门上锁，站了很多警察，嚷到"任务完成了!以后还像往常一样，不要到清真寺来了!"(…
RT @DongFang_USA: 据称中共三大官媒均未报道华为迅速切割王伟晶的消息。中共最权威喉舌新华社并未发布或转发此消息。目前中共党媒只有小报环球时报有报道。新华社、人民日报也未敢报道。分析人士认为，不报切割王伟晶的消息，是为了给脑残战狼族留下一丝厉害国的虚幻颜面。
@dzjsqy @iguangcheng 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官。（求关注）
RT @dzjsqy: 江苏淮安金湖县过期疫苗事件，引发当地民众的大规模抗议，这些孩子，大多在12岁以内，全县大概两万多儿童	一如既往的是，民众的讨说法又一次遭到当局的维稳镇压	民众被强行清场、被打、被抓，官方还严控媒体、网路、威胁家长等，对信息进行全方位封锁	评论认为，金湖事…
@ou_freda @stone37170 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，你还让他们讲人性那不吃人说梦吗？（求关注）
RT @ou_freda: 这是老百姓眼中的中国医疗，既是公开的趁火打劫，积习已深，为何不能改善，还老百姓一个公道？減轻他们的负担？ https://t.co/TVje2XXeLd
@yanxiang1967 @laoqiaoliang1 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
@yanxiang1967 @laoqiaoliang1 操 这都不明白 塞点钱马上就办完  这么刁难你还不知道啥意思吗？
RT @yanxiang1967: 【猖狂】海南邢先生和妻子生下一个儿子，为了给其落户，2个多月邢先生跑了5趟，都没能把户口办下来。记者陪同邢先生找到了当时负责办理落户的费警官。在确认了邢提供的材料后，费警官签了字。邢很疑惑，不知道自己为什么要跑那么多趟，要求费道歉，费声称：道…
@anna12112124 求波关注 https://t.co/5VMrmTk2EK
RT @anna12112124: 关于杨翁成婚，我是高度怀疑就是统战部主导的一幕戏。当年杨夫妇访汕头，翁女作为学生代表接待，本不寻常。土共想拉美国华裔科学家下水，利用杨某这个美国诺奖的旧电池协助中共搞统战，送个孙女给他当礼物符合套路。	土共干这些烂事有传统。溥仪、十世班禅、投…
RT @douguan: 这兄弟可能牺牲了🙏 https://t.co/X3h6e4FFY1
RT @doudinsama: 卧槽，我一直以为这个原来只有头，没想到是个肥宅 https://t.co/7fCUSqqPFg
@xu_xia 一发RPG解决问题，这装甲车不抗揍钢板薄。（求关注）
RT @yanxiang1967: 【谁知盘中餐  粒粒皆辛苦】——哈尔滨双城法院、每天订15元一盒的盒饭，很多都没吃就扔了！目测这些畜生每天最少扔掉【一百盒】以上！人民法院为人民？不知从什么时候开始，中午吃免费的午餐，变成了正常的事情？越是福利好的机关越不在单位吃饭，加上请客…
RT @lxy402aaa: 【老歌新唱】	贵州啊贵州我的故乡	老百姓穷得响叮铛	警察啊黑狗却民强马壮	因为是共匪的武装		那一天黑狗们冲进村庄	抢尸挖坟打人嚣张	没想到我那些亲爱的老乡	不愿再当猪当羊		一顿暴风般砖头石块	打得共匪哭爹又喊娘	人民从此团结在一堂	推翻暴政拯救…
RT @douguan: 【我们将持续关注】七岁小女孩，放学回家一身血，书包里装着一大堆擦过血的卫生纸，秋裤变成血裤，回家后还在不停流血，镇上的医院不敢接收，只能去西安的医院救治，请问孩子在学校发生了什么？小女孩是甘肃庆阳宁县和盛镇杨庄村人，就读于杨庄小学一年级。 https…
RT @douguan: 关注…… https://t.co/NcsJtu6iVK
@brother_chui 太好了
RT @brother_chui: 美国国会要为中共立法！		中共的暴行和恬不知耻让部分美国国会议员和参议员忍无可忍。要专门为中共立法。惩戒所有参与迫害新疆少数民族的中共官员，公司以及个人。		公司包括软件和硬件公司。美国将禁止这些公司使用美国技术。个人将被限制出国，使用美元帐…
RT @GaoFalin: 被同一块石头绊倒了无数次！这个社会是疯了，还是傻了？ https://t.co/oXQmeJAeaM
RT @wanli198964: 朱万利: 波兰以间谍罪抓捕华为高管王伟晶   华为恐在劫难逃将面临停摆	法庭于3个月前已决定拘捕。间谍罪名成立，将坐实华为是中国政府情报代理机构的指控，华为将遭到西方国家对它的全面抵制封杀，美国等供应商将对华为进行核心技术和部件的禁运，也会让美…
RT @andyyeung12: 网友发来一段视频并配了一句打油诗：		抗洪抢险方便面，	镇压百姓下饭店！		视频摄于洪泽县皇廷盛宴酒店🙄👎 https://t.co/AGuXFR2TrP
@andyyeung12 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官。（求关注）
@andyyeung12 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
@HuaYong798 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官。（求关注）
@HuaYong798 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
https://t.co/uehAOwecRF  169.朱万利: 世行行长金墉辞职 美添加打击中共的新武器新渠道
@douguan 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
https://t.co/VZTs336qrw  政论：华为遭美国和欧洲联合抵制、四面楚歌已临灭亡（1/13）
RT @douguan: 网友发来一段视频并配了一句打油诗：	抗洪抢险方便面，	镇压百姓下饭店！	视频摄于洪泽县皇廷盛宴酒店。 https://t.co/KydMNhGY9m
RT @milpitas95035: 我视频下网友留言很精彩 dong zhang：欢迎任正非否认孟晚舟是他的女儿！政论：华为突然解雇波兰被捕高管、华为波兰间谍案更多内幕披露（1/12） https://t.co/wuY0HGP9vE
RT @ihuxbb168: 【关注强拆】	墙国拆迁，	你走人那最好自觉行动，	你不走那就一把火烧了。	看这一家老小怎么活？	​​​​转啊·····💪💪🙏🙏请求关注冤叔#上海人#小辫子，🙏请求帮忙转发关注冤叔视频 https://t.co/8ZVGjswKF6 … https:…
RT @brother_chui: #波兰 内务部长呼吁北约抵制中国电信公司！由指 #华为 #中兴		中国电信以后估计只能自给自足了。 https://t.co/iTeyiIsN5w
RT @Xiaominzhixin64: 千亿矿权案打进政治局 利益争夺战变权力斗争	https://t.co/l6tkDHk8ht	陕西矿权案涉及到几千亿的巨额财富，起点自然就非常高，一开始就涉及到了陕西省的省长、省委书记和中央的部级干部。而这个案子双方博弈持续了十多年，都在…
@hefangmei2018 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，他们已经毫无人性可言何况无效疫苗还往疫苗里放毒（求关注）
RT @hejiangbing01: 山东人不错，虽然我没有地域歧视思维，但是接触到的山东人都不错；与之形成鲜明对比的是山东的官场特别是司法腐败维稳的狠是全国著名的每年都有大事儿；相比浙江的服务型政府和司法好的多，当经济下行之际，民企需要安全的环境内地流动也会去浙；不流动也是司…
@yikongshufa 这不就是城管吗？那帮死逼。外国那这逼玩意儿。
RT @yikongshufa: 不算演戲！ https://t.co/8tJZEtmfEB
@cidjdveveb4h 中国老百姓存在银行的钱早都成废纸了。（求关注）
RT @cidjdveveb4h: 听说央行准备直接购买A股的股票了。这跟你买可不是一个性质哦。我把这句话翻译一下你就明白了：	央行把A股的那些垃圾股票当做抵押物来发行钞票。	没错。你可以把央行2017的地方债抵押物发钞行为称作为央行购买了地方债。	好玩不？就是个文字游戏。	央…
@JamesQUAN10 @Foster_Liu 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，他们已经毫无人性可言何况无效疫苗还往疫苗里放毒（求关注）
RT @JamesQUAN10: 这是有系统性杀人嫌疑的！只有真相，才有正义，否则，医学杀人和希特勒毒气杀人性质一样！中国社会溃败之快让人目瞪口呆。 https://t.co/6mSnPBgXzf
RT @RFA_Chinese: 【地方债黑洞  中式明斯基时刻已然降临 | 灰犀牛系列二】	在全国城投债到期之际，国家发文，允许城投公司破产。如果说总规模1.3万亿人民币的中国P2P连环爆雷是个手榴弹的话，40万亿的城投债一旦出事，将是金融领域的核爆炸。	#地方债 #明斯基时…
RT @ZCwGpCCiPq0XIuC: 那些口口声声要在今晚变成同“一碗粥”的“爱国贼”，“三呆婊”们，怎么全都不吱声了，是因为此爹非彼爹，还是他背后没有个“墙大”“猪国”。从內心憎恶你们这群打着爱国𣄃号蹭狗粮的势利小人。 https://t.co/HgszAoiyGS
@brother_chui 共产党知道末日将要来临，做出的所有行为都是心虚为自己壮胆表现，如惊弓之鸟惶惶不可终日。（求关注）
RT @brother_chui: 美国再次进入冷战，这回是与中共！		上次与苏联冷战，导致苏联解体，致使现在的经济都不振！		中共在习🐷的统治下，对内压迫，对外扩张。现在居然还不断地威胁美国。不断扩张军力，强行霸佔南海，威胁临近小国。🐷还扬言要武统台湾		另外，匪共无视国际法…
@luo_yu_feng @JkNtw @LiuGang8964 @chgqzh @MaskedKnighter @changzhanglao @B_I_S_hospital @bendan250 @AJ6hd8LijqyI9cy @aniuwj @newqiyu @light123 @huang_weigang @Liu9Liu @BaiqiaoCh @sinofreedom @LiHongKuan @XiaYeliang @tengbiao @dongmianxiong1 @wmeng8 @zhao93 @7k_QYS @hqsb2 @KwokMiles @ZhouFengSuo @ShengXue_ca @Sheng_Xue_ca @chenweijian2011 @chenjunnyc @huanghebian @nyhopin @sliangq @sihoen3 @thomasgguo @xugogo58 @zhongyilao @iiiddd345 @fangmincnLA @Wsgwsg9 @realDonaldTrump @FBI @nytimes @marcorubio @nypost @VOAChinese @BBC @AP 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，他们已经毫无人性可言何况无效疫苗还往疫苗里放毒（求关注）
RT @luo_yu_feng: @LiuGang8964 @chgqzh @MaskedKnighter @changzhanglao @B_I_S_hospital @bendan250 @AJ6hd8LijqyI9cy @aniuwj @newqiyu @light123…
RT @cc_pover: 备份： #2019中国变天  2019-01-08	【地方债黑洞  中式明斯基时刻已然降临 | 灰犀牛系列二】	完整版: https://t.co/udzvjBfJx1  	在全国城投债到期之际，国家发文，允许城投公司破产。如果说总规模1.3万亿人民…
@BaoChengZhang1 人民币变废纸的时候，老百姓能把这帮黑狗子生吞活剥了。（求关注）
RT @BaoChengZhang1: 据这份网友对 #金湖毒疫苗 事件的调查报告，调集周边几市上千狗腿过来维稳，由此可推算城市狗腿总量确如我所说不足居民0.1%，金湖人口36万，0.001就是360只狗，按周边几市调派一半狗腿的话，共一千多狗腿。也就是说，若全国各地同时0.1…
RT @gaoyu200812: 中共外交部、華為總部對待孟晚舟和王偉晶截然不同的態度，警示無論以公開身份還是多重身份為中共效力的人，做事之前，先問問自己姓不姓“趙”！ https://t.co/6cBFRCHK0r
RT @taocomic: 挺好玩有木有？	 https://t.co/sg4cANlHBX
RT @Cyrano7770: 得到好几个金湖维权者的号码，但都一直联系不上，估计已经进行了区域控制。周边有人能线下碰面的，请帮忙告诉他们用浏览器打开https://t.co/fIbGwB7Wue （仅适用安卓系统）安装好电报之后，在电报搜索QMGZ2019 入群与我们联系。拜…
@zlu_j 这咋考上的公务员啊？我他妈在纳闷？
RT @zlu_j: 主持人问：消防安全‘四个能力’是什么？	看看这个长安区消防大队副大队长卢鹏是怎么回答的！		这可是最基本的消防科普知识啊，我的天呢！		（天天想着管辖区谁还沒給你送钱吧）		这就是邪恶的ccp⋯⋯！一群垃圾⋯⋯！ https://t.co/kBBCu4Tk…
RT @myj1818: 分析的很有道路！ https://t.co/FJgTX28HnR
@TangHan32967114 李洪宽就是二逼臭垃圾比郭文贵强点不多。（求关注）
RT @wangda007: 有人称郭文贵是中国最后一个贵族，你怎么看？
RT @naochashu: 通往奴役的道路从来都是由一群沉默的羔羊铺就，总得有人站出来为改变不公作出牺牲不是？木秀于林，风必摧之。没有谁愿意当傻瓜，我他妈的也不想啊。然而你不想我不想他不想，大家都争做可以被随意收割的韭菜，不就无法改变世世代代自甘为奴的命运吗？ https:/…
RT @realDonaldTrump: 23% of Federal inmates are illegal immigrants. Border arrests are up 240%. In the Great State of Texas, between 2011 &…
RT @CuiYongYuan2019: https://t.co/0XfF1jG2tA ​​​	P2P,政府背书,金融机构批准名人代言、重要领导参加开业仪式、更重要领导来企业视察、得了100多个奖.但是它是一个诈骗项目、是一个非法集资项目、是一个非法吸储项目！	你们是同案犯，…
RT @PqA54: 无论怎么解释，华为都不厚道。公主被捕，严厉反击，闹到爱国层面；员工被捕，立马解除雇佣，责任自负。难道这就是华为推崇的狼性文化？		爱国贼们还没想好波兰有啥可抵制的，结果华为迅速切割甩锅，根本不用抵制了，这让他们情何以堪？		醒醒吧，小粉红们，梦碗粥还真不是…
@2018you333 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，他们已经毫无人性可言何况无效疫苗还往疫苗里放毒（求关注）
RT @2018you333: 疫苗會議 https://t.co/xeu5Xmtx39
RT @HuaYong798: 过期疫苗会议上面对市民掷地有声、慷慨陈词的质问，洪泽区委书记居然用满不在乎、嬉皮笑脸的丑态面对，真是厚颜无耻。然而这张丑陋的嘴脸在中国比比皆是，金钱、权利和美色面前是贪得无厌，责任、义务和灾难面前是敷衍和谎言。这就是中共官员最标准化的脸谱：卑鄙、…
@HuaYong798 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，他们已经毫无人性可言何况无效疫苗还往疫苗里放毒（求关注）
RT @CuiYongYuan2019: 上海胡法官、经侦支队、黄毅清大娘等，你们猜测的我删微博、限制转发、限制评论都不是我干的。特此告知，我以前说过的话，承诺给你们的回报，没变也不会变。 https://t.co/zW1fLoxVpr
@Gu32796374 @AndrewC86186 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官。（求关注）
@Gu32796374 @AndrewC86186 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
@Xybaiyun2018 @laoqiaoliang1 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
@Xybaiyun2018 @laoqiaoliang1 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，他们已经毫无人性可言何况无效疫苗还往疫苗里放毒（求关注）
RT @Xybaiyun2018: 【江苏省淮安市金湖县毒疫苗续】雨地里全县人民被淮安、南京、盱眙、洪泽、还有上海调来的特警殴打！望外地朋友多多扩散转播，孩子从出生打的全是过期疫苗！基本14岁以下无一幸免！另外金湖已经对网络进行封锁，各大网络平台已经发布不了消息！ https:…
@lxy402aaa 中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团
@lxy402aaa 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @lxy402aaa: 贵州都匀市基长水族乡，政府对土葬的百姓实施挖坟抢尸体等暴力行动。遭到百姓集体抗暴，砸毁了多辆警车公务车，打伤多名黑皮警狗。	目前正值大量失业农民“返乡创业”，外出打工读书的年轻人也回到家乡，加上贵州少数民族比较团结，目前已有水族，苗族，布依族及越来…
RT @2018you333: 昨天16时30分许，陕西神木百吉矿业李家沟煤矿井下发生事故。发生事故坑口外聚集了大量救援车辆和人员。截至目前，被困的21人中已确认19人死亡，其余2人13日早上6点50分找到，均已遇难。 https://t.co/1DtMEtMPod
RT @VOAChinese: #本周回顾 “我是中国教育部的公派德国留学生。我父亲叫穆特里甫·斯迪克。他是喀什大学的教授、学者。他为喀什大学工作了40年，为中国共产党工作，近日国际媒体报道你们抓了我的父亲，我现在要知道他犯了什么罪？他在什么地方？” “那些被抓走的维吾尔教授们…
RT @Xybaiyun2018: 河南郑州中原工学院起火，广播里传出"禁止拍照，禁止往外头发，直接删了"现今中国发生天大的事，政府和官员首先不是解决问题，惩治恶人和不作为官员，而是删贴，封号，禁言，抓捕揭露问题的人，这就是他们治国安邦的能力和本事！！ https://t.co…
@japanaqi @xlmh_2017 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，他们已经毫无人性可言何况无效疫苗还往疫苗里放毒（求关注）
@jplucy2025 @KaiXobwflZJz9cn 警察就是日本鬼子
@jplucy2025 @KaiXobwflZJz9cn 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @jplucy2025: 这车队，不是去收复国土	而是去对付两万多被毒疫苗过期疫苗戕害的孩子们的父母的。		https://t.co/h8aW62ZWnp
RT @KaiXobwflZJz9cn: @jplucy2025 在泛亚这个事件上，存在着大量的“监管不力”“监管缺失”，为什么出现这样的问题？明明连傻逼就能看出来的问题，而两级政府的官员却看不到？这不是能力问题，而是腐败问题，背后有利益在作怪。因此，要把泛亚问题当成一个腐败大…
RT @tome8785: @dudiaohan 大哥，您没看B2跟战斧怎么揍叙利亚吗？鸡库没塌，里面战机都打毁，您想当泡灰，有那么容易吗？面对美军，想挨揍，都要看看能带上什么军衔好不好？现在不带滑膛枪玩啦。
@lxy402aaa 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，他们已经毫无人性可言何况无效疫苗还往疫苗里放毒（求关注）
RT @lxy402aaa: 【乖乖 这个事闹大了】	警狗遍地 全副武装	打抓禁言 盖世无双 https://t.co/FhyTDuNkpu
https://t.co/iR5ZIUgozZ  华为间谍剧高潮迭起！波兰高管惨遭抛弃，加拿大副总裁受惊吓辞职
RT @SoundOfHope_SOH: 【金湖疫苗受害家长维权爆暴力冲突 县官撒谎遭围殴（视频）】中国江苏金湖县爆出疫苗丑闻，引发大规模民众抗议。民众与警方发生暴力冲突。事件继续发酵。金湖县委书记在回应民众时撒谎，被民众围殴。	https://t.co/RiFvccmCp4…
@dapipi99 @SAP888tt 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
@dapipi99 @SAP888tt 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，他们已经毫无人性可言何况无效疫苗还往疫苗里放毒（求关注）
RT @dapipi99: #金湖过期疫苗 事件发酵中 https://t.co/GAy5OFutIH
RT @milpitas95035: 华为解雇间谍王伟晶，既是切割华为之举，也是中共特务机构传统，中共特务海外落网，没有一个被中共承认的，如中共在美最大特务金无怠，被捕后中共根本不认，最后用塑料袋绝望自杀。王伟晶既然从事隐蔽战线，也只能吃此苦果。政论：华为突然解雇波兰被捕高管（…
https://t.co/vCWotZqBOX  要文：清华教授许章润：中国不是一个红色帝国（全文）
https://t.co/oRN8KLDshr  政论：华为突然解雇波兰被捕高管、华为波兰间谍案更多内幕披露（1/12）
https://t.co/MzndHct2Q8  视频评论：知青大妈天安门警告习近平勿重演文革（1/12）
RT @John17Churchill: 港人正告台胞警惕习骗子！	生活在内地的人都再清楚不过了，共产党、习近平一天不说谎，一句话不说谎，那就没法活，那就等于要了他的命，习近平实际上就是个大骗子。无论共产党说什么，无论习近平说什么，都不能信，随信谁上当，谁信谁会死的很惨。这就是…
RT @idzhang3: 孟晚舟涉嫌刑期可至30年的金融诈骗被抓，民族英雄；王伟晶涉嫌刑期可至10年的间谍行为被抓，立即开除。你是谁，取决于谁是你爹。
RT @yanxiang1967: 【中国太平洋人寿保险】——忽悠老年人买养老保险，十年总共交了61150元，到期该分红了竟只能领五万八千多，本都吃了！十年前，每年六千多，不是现在的六千多！赵国的所有理财、保险、保健品都是骗人的，包括社保在内！ https://t.co/mpa…
RT @zhu0588: @ Araby阿拉比 ：在去往红色高棉大屠杀博物馆的路上，导游问游客里是否有中国人，见到没人举手，导游松了一口气，开始讲解中国在红色高棉大屠杀中的角色。导游后来解释到，他之所以问游客中是否有中国人，是因为“当我说因为有了中国的帮助，红色高棉才可能杀死这…
RT @IntyPython: 五毛们，你们的主子随时可以把你们当垃圾一样扔掉。。。 https://t.co/RZ01yddhbZ
RT @Cyrano7770: ＃金湖毒疫苗 抗议实况：苟且偷安的代价就是被恶魔统治！		全国各地P2P、老兵、强拆户、上访户及所有被不公平对待的人们，一起去上街支持声援金湖，支持他们的诉求就是支持你们的诉求，争取他们的利益就是争取你们的利益！唯有联合起来遍地开花的 ＃全民共振…
RT @guobaoj: 华为间谍在波兰栽了，这个事件会不会导致华为公司倒闭？不会，党国会确保中国大陆作为华为的补血站，第三世界国家也能让华为苟延残喘。余震应该是所有中共的国际型企业都将会也都应受到民主国家的全力封杀，中共的所有的国际型企业都类同华为有着漂亮的羽毛，现在开始拔毛…
@hanrongli @VOAChinese 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，他们已经毫无人性可言何况无效疫苗还往疫苗里放毒（求关注）
RT @hanrongli: 江苏过期疫苗引发群体抗议 民众怒殴县官遭镇压 https://t.co/WIUewmEJQS via @voachinese
@VOAChinese @VOAYUWEN 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，他们已经毫无人性可言何况无效疫苗还往疫苗里放毒（求关注）
RT @VOAChinese: #江苏 淮安金湖县 #过期疫苗 事件曝光后，当地发生大规模民众抗议事件。1月11日上午，县委书记张志勇向抗议民众喊话，引发民众一片嘘声，网传视频称张志勇不说实话遭到民众殴打。11日晚间，大批警察强行清场抓人，与抗议民众发生冲突，有人疑似被打倒在地…
RT @guorunzhai: 忍無可忍?中國人還有啥不能忍的？ https://t.co/CmXH5yiAfe
@WeipingQin 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，他们已经毫无人性可言何况无效疫苗还往疫苗里放毒（求关注）
RT @VOAChinese: #威斯康星 州密尔沃基市的公共汽车司机伊雷娜·伊维奇在高速路立交桥边遇到了一个一岁左右的孩子，独自光着脚在寒风中徘徊。这个小男孩的母亲因患有精神疾病，将他独自遗留在这这里。在警察和救护人员抵达之前，伊雷娜和车上乘客努力让小男孩保持温暖。除了寒冷和…
@RuzRyo 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，他们已经毫无人性可言何况无效疫苗还往疫苗里放毒（求关注）
RT @RuzRyo: 威風凜凜，殺氣騰騰！會不會是金湖？ https://t.co/kMYm7KLQO2
@LrBlUA8AsssKdx4 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，他们已经毫无人性可言何况无效疫苗还往疫苗里放毒（求关注）
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 金湖县全城戒严	台湾人40年没有尝过戒严的味道了吧？ https://t.co/kbDSnuu3hy
RT @Future26706389: 這是一次罕見的川普@POTUS號召性行動‼️		他要求我們每一位美國公民給自己的國會議員打電話，並告訴他們為這次行動提供資金。這個電話號碼就是： 202-224-3121		川普：每一位美國公民：請給你的國會議員打電話，告訴他們，已經幾十…
RT @MerlotN: 华为回应波兰员工事件:个人涉嫌犯罪 终止雇佣关系		Huawei claims that the company did not involve the crime committed by its employee in Poland, and it…
RT @dajiyuan: 【新闻看点】华为遭2重击 隐现双重骨牌效应 https://t.co/a0x4eQK1e9
RT @dajiyuan: 江苏再现非洲猪瘟 1369头生猪死亡 https://t.co/6Fc4CA3NOr
RT @Angle8964: 愚蠢且流氓的行为。 https://t.co/5cuI1PQtL8
@junjieyc 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，他们已经毫无人性可言何况无效疫苗还往疫苗里放毒（求关注）
@Swedenhermit 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，他们已经毫无人性可言何况无效疫苗还往疫苗里放毒（求关注）
RT @Swedenhermit: 最近的金湖疫苗事件，再次證明了一句話：「你不關心政治，政治遲早會來關心你。」現在明白這個道理的中國人非常之少，絕大部分人都是要等到自己遇上事了，才會去做出反應。當大部分人都是只有小聰明的「市儈」、「刁民」時，註定了中國未來的變局一定是充滿暴烈…
RT @bingyuicejade: 小五毛小粉红精赵快醒醒！	1，当你们有利用价值时，你党会让你去做违心违法之事，当你再无价值之时，他们会无情地断尾求生。	2，孟晚舟算是赵家亲戚，她党保护的不是她，而是她知道的秘密，一旦她没有利用价值，她的命运一定比王伟晶凄惨。	3，华为处理…
RT @WeipingQin: 华为，甩锅了。 https://t.co/U331RmsOHq
RT @YixYugong: 华为在世界各地几乎都受到了严峻的围剿，几乎所有民主国家都已经或正在加入这场围剿。这是民主社会对共产极权输出专制逻辑的深深的焦虑。		我们深深感受到科技发展导致匪共更严重的对民众滥权迫害问题		中国会重蹈二战中德国的复折么? 若果如此，当是好事，毕竟…
@taocomic 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，他们已经毫无人性可言何况无效疫苗还往疫苗里放毒（求关注）
RT @taocomic: 【江苏省淮安市金湖县毒疫苗续】雨地里全县人民被淮安、南京、盱眙、洪泽、还有上海调来的特警殴打！望外地朋友多多扩散转播，孩子从出生打的全是过期疫苗！基本14岁以下无一幸免！另外金湖已经对网络进行封锁，各大网络平台已经发布不了消息！	 https://t…
@Cyrano7770 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，他们已经毫无人性可言何况无效疫苗还往疫苗里放毒（求关注）
RT @Cyrano7770: #全民共振 说得再明白点：地方官没有不先顾自己的，当各地同频上街时，所有地方官只会把所有力量都用在本地，别说是周边县市，就算省里要调人它也不给了。那么每个城市就都只有0.1%的狗腿可用。只要上街人数达到0.1%，狗腿就不敢动；达到0.15%，狗腿…
@douguan 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，他们已经毫无人性可言何况无效疫苗还往疫苗里放毒（求关注）
RT @douguan: 都这样了，还指望你刁大大救你？ https://t.co/SR1r1xoJWy
RT @Cyrano7770: #全民共振 因此，全国所有民运人士及被共匪统治侵权的毒疫苗、P2P、老兵、强拆、卡友、学生等各群体都应该放下诉求的差异先联合起来，形成统一力量同频上街散步。这何止人口的0.2%？共匪根本没有能力应对如此规模的游行，散步就变成推翻共匪暴政的决定性力…
RT @cni9k: 【下车扶老人被撞 23岁善心女孩离世…😭】		2018年12月30日，广西柳州，一80岁老人在柳江大桥上被撞倒，路过的90后女孩卢明华下车去扶时，一辆轿车突然撞过来，发生二次车祸，造成老人当场死亡，卢明华重伤入院。1月12日凌晨4时，卢明华因伤势严重，经抢…
RT @milpitas95035: 视频评论：知青大妈天安门警告习近平勿重演文革（1/12） https://t.co/ILrWokQPnn 五位被文革、上山下乡知青运动惨害的大妈，近日在天安门广场录制视频齐声发言，控诉文革与知青运动对国人造成的伤害，并警告当局不能将此历史重…
RT @iJjJu0ndq73n9BT: https://t.co/DBZlLYHgbs
RT @2018you333: 維權者堵路😰你為你的權力維權。別人就沒有用路權了嗎？？？ https://t.co/swNYKmZkSO
@RFA_Chinese 共产党全世界偷盗无耻至极。（求关注）
RT @RFA_Chinese: 【华为波兰员工被捕事件：迅速切割止损 华为解雇涉谍主管王伟晶】	#华为 #王伟晶	https://t.co/kloxU0XAEK
@charles984681 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，他们已经毫无人性可言何况无效疫苗还往疫苗里放毒（求关注）
RT @charles984681: 五千年来中国经历了多个朝代，没有哪个朝代像它们这样对孩子下毒手，畜生不如，丧心病狂。它们罪恶滔天，总有一天会得到清算！ https://t.co/SOhhIGY3UB
RT @198920042014: 【回网友：江苏发生革命啦】过期疫苗事件再度爆发，1月11日民众前往金湖县政府与主要路段抗议，与维稳恶警发生激烈冲突。同时，波兰对华为给予致命一击；加拿大华为高调守法不值一哂。快结束了：一带一路完了，中国梦碎了，中国模式破产了，红色帝国正在覆灭…
RT @douguan: 【突发】网友：今天（12号）辽宁鞍山台安县黄沙坨镇一家四口被杀，最大的五十多岁，最小的才两岁，动机不明。 https://t.co/LECkqEPpbX
RT @dongline: 李克强7月22日刚对疫苗问题做出承诺，仅五个多月，又发生大面积过期疫苗事故！	这政府的承诺不如放屁😡已经没有任何信誉！ https://t.co/vt8UiirMnq
@dongline 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，他们已经毫无人性可言何况无效疫苗还往疫苗里放毒（求关注）
RT @ihuxbb168: 【关注墙国】	这种共振维权抗争才叫过瘾！	​​​​转啊·····💪💪🙏🙏请求关注冤叔#上海人#小辫子，🙏请求帮忙转发关注冤叔视频 https://t.co/8ZVGjswKF6 … https://t.co/xGHrTLTtDA
RT @milpitas95035: 真正造假者是锅文贵，他在对大多数民运人权人士的起诉书中自称自己在1989年因学生运动被抓捕并判刑，实际上1989年他犯的是诈骗罪，有濮阳市法院判决书为证，他欺骗美国移民局，铁证如山，这也是他无法获得美国政治庇护的主要原因之一： https:…
RT @reguomayi: 開玩兒 https://t.co/2EG3y3I4Wl
@ChineseWSJ 共产党这帮贼全世界偷盗。（求关注）
RT @ChineseWSJ: #本周热读 据台湾警方，中国公司向巴斯夫工程师提供人民币4,000万元，以换取其分享专利技术。https://t.co/D8J4vj0hAH
RT @ttingxiao: 加州大学正式警告：不要在中国用微信		周五（1月11日），全美最大的高等教育系统加州大学（University of California）警告所有师生，		不要在访问中国时使用微信、WhatsApp等即时通信软件，以免被中共当局用来作为“因言获罪…
@douguan 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手这二十年没有他们江泽民干不成一件坏事死警察就是江泽民家族的手和脚警察就是日本鬼子是江泽民家族冲在最前面帮凶对待警察你的把他们打趴下才行，中国的维稳费超军费 他们已经把老百姓作为敌人对待 什么人对人民敌对 必然是二战中的日本鬼子。
RT @douguan: 续 https://t.co/ZkDaGmuxrQ
@w1iJhemeXEQy7RB @laoqiaoliang1 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手这二十年没有他们江泽民干不成一件坏事死警察就是江泽民家族的手和脚警察就是日本鬼子是江泽民家族冲在最前面帮凶对待警察你的把他们打趴下才行，中国的维稳费超军费 他们已经把老百姓作为敌人对待 什么人对人民敌对 必然是二战中的日本鬼子。
RT @yanxiang1967: 【检阅】——方寸大乱！ https://t.co/LMBxy784Ma
@yanxiang1967 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手这二十年没有他们江泽民干不成一件坏事死警察就是江泽民家族的手和脚警察就是日本鬼子是江泽民家族冲在最前面帮凶对待警察你的把他们打趴下才行，中国的维稳费超军费 他们已经把老百姓作为敌人对待 什么人对人民敌对 必然是二战中的日本鬼子。
RT @Cyrano7770: 事不关己高高挂起的恶果！然而，毒疫苗、毒跑道、毒食品、毒玩具......总有一款适合你的孩子！唯有勇敢站起来推翻共匪统治才能保护我们的孩子！若连这点勇气都没有，我们根本就不配生孩子！ https://t.co/9ergn7nKNn
@lifang072 千年圣菌大撒币
RT @lifang072: 习近平职务表：		总书记	军委主席	国家主席	国家安全委员会主席	军委联指总指挥	全面深化改革领导小组组长	深化国防和军队改革领导小组组长	网络安全和信息化小组组长	外事国家安全工作领导小组组长	对台工作领导小组组长	财经领导小组组长	军民融合发展…
@milpitas95035 郭文贵这个大便无耻至极。（求关注）
RT @milpitas95035: 锅鬼因法庭强制他来DC接受我方质询，恼羞成怒，胡说我的判决书作假。我被抓捕及判刑美国国务院1996、1997年人权报告都有提及，锅应该说美国国务院造假！。我的这份判决书经历我申请政治庇护、申请绿卡、获得美国护照等多道美国政府机关验证。锅说它…
@iguangcheng 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，他们已经毫无人性可言何况无效疫苗还往疫苗里放毒（求关注）
RT @iguangcheng: 中国江蘇淮安金湖縣，不仅把過期六年的疫苗給孩子注射！而且還在網上篡改日期！面对留下严重后遗症的孩子父母的控诉与质问，看看中共官吏那副推诿扯皮的嘴脸！将心比心实在令人忍无可忍，不推翻这个由一群灭绝人性的恶魔组成的中共政权，人民就会一直处于数不尽的…
@c6inkW5BN2CaHc2 @laoqiaoliang1 全世界围剿中国共产党流氓犯罪组织。（求关注）
RT @c6inkW5BN2CaHc2: 波兰内务部国务秘书罕见强硬表态：“波兰不是加拿大，如果中国政府胆敢使用报复手段，那么，波兰政府愿意奉陪到底！”		今天，中国外焦里嫩部的表态果然软了很多。
@ihuxbb168 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，他们已经毫无人性可言何况无效疫苗还往疫苗里放毒（求关注）
RT @ihuxbb168: 【关注假疫苗】	金湖145名婴儿口服过期脊髓灰质炎减毒活疫苗一事。目前当地卫生系统已有3人被免职，5人被立案调查。但老百姓的抗争在升级，其他地区的恶警不断向金湖增加，很多家长被带走！	​​​​转啊·····💪💪🙏🙏请求关注冤叔#上海人#小辫子，🙏请…
@douguan 就是当年的日本鬼子。（求关注）
@douguan 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @douguan: 真狠！ https://t.co/hgiF20WBwS
@VOAChinese 强行临时工一样的掩耳盗铃中共流氓本质。（求关注）
RT @VOAChinese: 华为回应员工波兰被捕事件：个人涉嫌违法，终止雇佣关系 https://t.co/wpnDqNNlSi
RT @CNS1952: 12日，华为回应员工波兰被逮捕调查事件：华为波兰代表处员工王伟晶因个人原因涉嫌违反波兰法律而被逮捕调查，该事件对华为的全球声誉造成了不良影响，依据公司劳动合同相关管理规定，华为决定立刻终止与王伟晶的雇佣关系。https://t.co/qrfHBEhcH…
@brother_chui 卸磨杀驴过河拆桥共产党本质。（求关注）
RT @brother_chui: #华为 解雇在波兰被抓的高管，声称这是他的个人行为。与公司没关系！		被抓的王某，可是为华为以及后台的中共不惜生命，效命多年。因为不性赵。说抛弃就抛弃！	看到没，为共匪效命死了都没人给收尸的！		小5毛们，你们还认为你们背后有一个强大的祖国呢…
RT @dw_chinese: 华为又出事？https://t.co/b6DaCzTLgR
@newqiyu 转基因大米大豆和各种工业毒食品加工。（求关注）
RT @newqiyu: 不久前，美国癌症学会官方期刊发表了《2018年全球癌症统计数据》报告，这篇文章评估了185个国家36种癌症的发病率和死亡率。中国癌症发病率、死亡率全球第一
@malonginchina 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，他们已经毫无人性可言何况无效疫苗还往疫苗里放毒（求关注）
@JO7tENcURKEk8Im 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，他们已经毫无人性可言何况无效疫苗还往疫苗里放毒（求关注）
RT @vv_cpx: 【🇺🇸特朗普给驻伊美军加薪：有人说涨2%，我说不行，涨10%！】当地时间12月26日，在第一夫人梅拉尼娅及国家安全顾问博尔顿陪同下突访伊拉克🇮🇶。特朗普表示，“没人比你们更值得涨薪，你们十年多没有涨工资了～很多人过来说，我们可以少涨点，涨个2、3、4%，…
RT @MHChinese: 麻烦大了 瑞典5G也考虑排除华为	https://t.co/lczw5bfZKe	周三（1月9日）路透社报导，由于担心间谍风险，挪威政府明确表示要将华为排除5G建设之外。当天，瑞典媒体报导，瑞典也有同样考虑。
RT @sdminzhu: 邯郸马头启智学校事件升级，一学期4200块，中共症腐说有补助也不给家长。		校长：上的起就上，上不起就别上。看看这个女校长的丑恶嘴脸。 https://t.co/slTd16Mrrd
RT @NW69969: @suxinPL 白天 https://t.co/PyJOoOoLIv
@wingflyhkg 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
@wingflyhkg 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，他们已经毫无人性可言何况无效疫苗还往疫苗里放毒（求关注）
RT @wingflyhkg: 今晚，江苏金湖县，过期的疫苗事件持续升级！	刷屏了整个朋友圈，警察为了维持秩序，对老人，妇女，孩子手无寸铁的老百姓进行暴力镇压！	老百姓为了讨回公道，冒着寒冷的风雨，生命的威胁，被暴打的情况下，依然与政府军周旋！ https://t.co/yWW…
@hqsb2 @cheyuoo @stone62855987 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，他们已经毫无人性可言何况无效疫苗还往疫苗里放毒（求关注）
@hqsb2 @cheyuoo @stone62855987 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @hqsb2: Stone记：江苏金湖县调度上千警力殴打当地接种过期疫苗孩子家长		478期	2019-1-11	https://t.co/u3or2UUpFm https://t.co/JQV1oaOOYY
RT @milpitas95035: 比锅更愚昧无知的是锅蚂蚁们，好好看看今天法官的命令，二页，英文很简单。不要被锅的谎言欺骗。法官令1.Granted 采纳被告（郭宝胜）的动议	2.限期缴纳材料和接受质询，否则要处以撤销原诉、藐视法庭等处罚！	郭文贵再不来华盛顿DC接受我律师…
RT @RFA_Chinese: 【又一华为员工波兰被捕 中国被“群起攻之”？】 	#华为	https://t.co/LCQ2PPIbpb
RT @p5YkJnaf9qeCNtn: 一针疫苗毁了孩子的一生，儿童本来是天真活泼可爱的模样，可一针疫苗一个健康的孩子从此就不能感受这个世界的美好，我们每天看着可怜巴巴的孩子，又无经济能力给残儿康复治疗，只能以泪洗面，这种悲痛，只有自己才能体会，好好的孩子再也回不到天真可爱的…
RT @StarS8True: 金湖疫苗事件已然升级，从外地调来防暴警察，公然对群众动手，已经有好几名群众被打进医院了，另外金湖已经对网络进行封锁，各大网络平台已经发布不了消息，请各位不在金湖的动动手指帮帮忙，为21000名受过期疫苗残害的儿童讨个公道 @realDonaldT…
@StarS8True @hefangmei2018 @realDonaldTrump 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官。（求关注）
@StarS8True @hefangmei2018 @realDonaldTrump 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @VOAChinese: 日前朝鲜中央通讯社发布了朝鲜领导人金正恩1月8日访问北京及1月9日下午离京画面。从视频中可见中国领导人习近平热情款待了金正恩一行。金正恩离京时中共政治局常委王沪宁在车站送行。据信，北京邀请金正恩访华与他可能即将与美国总统特朗普举行第二次峰会有关，…
RT @sdminzhu: 【刚刚突发】2019.1.11号	金湖县委书记说前期确认145名儿童注射过期疫苗，引起民愤。	前方发来视频，县委书记被群殴。	感叹，这届金湖人太胆肥……	再叹，其他地方人太猪，甚至猪都不如，连自己崽子都不护…… https://t.co/T5bhRc…
RT @milpitas95035: 访谈：军事专家、海军中校姚诚：中美南海之战已箭在弦上、中共武统台湾是为了规避南海战事（1/9） https://t.co/JwyjQHx5Rb via @YouTube
@IntyPython 现在的疫苗都无效，我前几年打的疫苗无效的我病世的爸爸打的疫苗也无效的，都没抗体。
RT @IntyPython: 一群畜生 https://t.co/7KIBvc2JTd
RT @jcweb11: 独裁者亨尽人间富贵豪华，相互关心相互利用。奴隶奴民们生活在水深火热🔥之中😱😱😱	 https://t.co/jE9QwNkBDH
@jcweb11 我大天朝又给朝鲜上供时间到了。（求关注）
RT @suxinPL: 【今晚金湖】	江苏省淮安市金湖县，竟然把过期6年的疫苗给小孩们用。覆盖全市2.1万14岁以下儿童。	家长们终于不再沉默了，上街抗议。曾经他们也是“岁月静好”“莫谈国事”……。	从淮安市区拉来几车特警，特警开始动手打人了。	据传李克强今晚到金湖。 htt…
@VOAChinese 完全暴露了中共对美国是敌对的。（求关注）
RT @VOAChinese: 陈破空：叙利亚近年一直处于战争状态，阿萨德政权也没有获得国际承认。美国和欧盟对叙利亚都有相应制裁措施。但是华为居然通过空壳公司和它做生意，这有多重含义：华为帮助叙利亚政权加剧内战；华为与欧洲和美国的同盟直接对抗；把美国的产品往叙利亚卖 https…
RT @sdsfsyy12345678: 每种疫苗，都有致死可能，可能千分之一也可能是几万分之一，让“死者”碰到，只能算他点儿背了堵舆论和公众的嘴法制社会里，医闹受害者及其家属会被“严惩、判刑”！那么，医疗系统内的“渎职者们”，为啥永远“警告、诫勉、免职”了事？说好的法律面前人…
RT @woxinyijiu1010: 为人民服务 我已无法用语言来形容了 太恶毒了 https://t.co/tMXS1lZ0cI
RT @Xiaominzhixin64: https://t.co/jOJzuwejcv	金三胖通过和习近平的这几次交往，对习近平的思想脉络肯定非常清楚。金三胖应该非常清楚，朝鲜在习近平心目中的地位。金三胖如此密集的来访，这件事情本身也足以说明，在和习近平的交往上，金三胖非常自…
RT @VOAChinese: 波兰特勤局发言人表示，涉嫌间谍行为被捕的华为员工Weijing W和波兰公民Piotr D最高面临10年监禁。中国驻波兰大使馆的一名官员星期五对美联社说，中国高度重视此案，已经在波兰外交部会晤了波兰有关官员，并敦促波兰向中国通报有关案情，尽快安排…
RT @Xiaominzhixin64: 金三胖习近平看谁道行高深	https://t.co/jOJzuwejcv	自中美贸易战爆发以来，金三胖显然看到了机会。这半年间朝鲜的态度越来越强硬，美国国务卿访朝都曾受到冷遇。金三胖这次来北京，和中美新一轮贸易谈判时间重合，这固然有中共…
@ChineseWSJ 全球围剿华为以及共产党这帮间谍偷东西的贼老鼠🐭。（求关注）
RT @ChineseWSJ: 华为又遇挫折，因遭美国商务部阻止，其在硅谷的旗舰研发中心已无法将技术带回国内。涉及的相关技术包括高速数据交换技术。华为对这项技术的经营预算超过1,600万美元，涉及超过40名全职人员。https://t.co/0bybaIpNYp
@ttingxiao 作茧自缚，罪有应得。（求关注）
RT @ttingxiao: 华为专门为中共监视中国民众提供技术和设备，不少人被监视、被抓、被关押，孟晚舟如今的下场，又能怨谁呢？		孟晚舟获保后必须呆在家中被监视居住，而且负责监视她的安保人员的费用还得她自己出。		最讽刺的是，孟晚舟还必须带上电子脚镣，而这种脚镣，就是华为自…
@douguan 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @douguan: 警民冲突，时地不祥。 https://t.co/NeekAk9u3h
RT @zlu_j: 【2019年1月11日消息】江苏淮安金湖县近日爆发过期疫苗事件，事发地的黎城镇卫生院被揭露使用过期脊灰疫苗，官方确认受此波及的有145名婴幼儿，金湖县委书记张志勇向愤怒的家长解释，引起民愤，县委书记被群殴……！		這是被群殴之前的视频 https://t.…
RT @VOAChinese: 加拿大总理特鲁多星期五(1月11日)再度指责中国羁押两名加拿大公民。他表示，“加拿大是一个法治国家。当我们从正当渠道收到引渡要求时，我们要根据(加拿大)跟美国的引渡条约，履行我们的义务，通过负责任的，透明的方式来进行。很遗憾的是，中国武断地、不公…
https://t.co/qmvalv3ZPr  168.朱万利: 波兰以间谍罪抓捕华为高管王伟晶 华为恐在劫难逃将面临停摆(2019.01.11)
https://t.co/UqmMhE4Owf  惊天大事：波兰以间谍罪逮捕一名华为高管，北京这次麻烦更大了.（2019.1.11）
RT @brother_chui: 中国特色，病态收入。杀猪榜去年收入5亿1千9百万美元！		去年屠宰肥猪1335头！习🐷当政期间，共宰肥猪5000头！	因为是猪而不是狗，所以要屠宰。 https://t.co/ZkZNEtYqZ5
@brother_chui https://t.co/9ribgiw8uk
https://t.co/dmOegf08fy 波兰以间谍罪抓捕一华为高管、华为在欧洲的末日即将来到（1/11）
RT @VOAChinese: 主持人：您认为这个星期的最新一轮磋商最大的看点是什么？	陈破空：最大看点是谈判时间延长了一天。两天的紧急磋商到第二天深夜还未结束，于是延长一天，而延长的主要原因是美方提出一个关切 https://t.co/UwGjEEj0UR
RT @p5YkJnaf9qeCNtn: 【刚刚突发】金湖县委书记说前期确认145名儿童注视过期疫苗，引起民愤。前方发来视频，县委书记被群殴。感叹，这届金湖人太给力了，这种不负责任的领导打死一个少一个，但凡他们疫苗造假后重视起来，平时开会时候强调一下重要性，都不会出现这种事情…
@p5YkJnaf9qeCNtn @hefangmei2018 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，他们已经毫无人性可言何况无效疫苗还往疫苗里放毒（求关注）
@HuaYong798 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
@HuaYong798 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，他们已经毫无人性可言何况无效疫苗还往疫苗里放毒（求关注）
RT @HuaYong798: 江苏金湖县过期的疫苗事件发生，政府警察不去打击违法者，却这样气势汹汹地镇压老百姓，操你妈的！这样的政府你们蹦跶不了多久了！ https://t.co/1K97UmMZeE
@philo_freedom 美国民主党这些白左已经赤裸裸和中国共产党沆瀣一气狼狈为奸严重的危害着美国国家安全和美国人民的生命。（求关注）
RT @philo_freedom: 左派真是丧尽天良，他们不肯给边境墙拨款，现在居然提出要为全民堕胎提供资金。左派从不在乎每年为非法移民耗费纳税人数千亿美元的资金，却不肯为本国公民的孩子提供更优厚的怀孕和出生补助，为领养机构提供政府支持，帮助怀孕而无力抚养孩子的女性，从而降低…
RT @lxy402aaa: 悲哀的永州百姓，悲哀的中国人民，除了勇敢起来推翻暴政，你们别无出路！ https://t.co/yiyA9r7t1s
@lxy402aaa 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @nytchinese: 去年12月，中国承认拘留了第三名加拿大人，指控其没有有效签证在中国工作，令中加僵局进一步升级。	此外，中国一家法院还下令重审一名被控走私毒品的加拿大男子的案件。检察官认为，初审对他做出的15年有期徒刑的判决过轻。https://t.co/cSRW…
@nytchinese 共产党江泽民家族简直就是世界的威胁 下至贫民老百姓 上至官员 没有不折磨害的 连自由民主的美国都要渗透腐蚀蓝金黄 偷美国人的技术 危害美国的国家利益 卖毒品给美国毒害美国人民的生命 全世界都应该声讨这个反人类政权。（求关注）
RT @nytchinese: 中国驻加拿大大使卢沙野大使在渥太华一份报纸撰文表示，加方对孟晚舟事件和中国拘留加拿大公民的态度存在“双重标准”。	“在他们眼中，加拿大等西方国家的法律才是法律，需要遵守，”他写道，“而中国的法律不算法律，不值得尊重。”https://t.co/c…
@jiasming12341 希拉里这个老逼婊子害死很多美国人。（求关注）
RT @jiasming12341: 希拉里早年做过的龌龊事 之一： ​1975年美国一个12岁的女孩凯西.谢尔顿被一名41岁成年男子强奸，检方提告一级强奸罪，刑期30年。整个强暴过程极其残忍，导致凯西昏迷, 多处受伤需要缝合并致终生不育。担任辩护律师的希拉里污称凯西对年长男人…
@PqA54 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，他们已经毫无人性可言何况无效疫苗还往疫苗里放毒（求关注）
RT @PqA54: 到底出动了，好威武！		江苏省淮安市金湖县	过期疫苗事件，暴力清场 https://t.co/E8GkSmzxAQ
RT @rDCSQ99rB3VVjox: @Xiaominzhixin64 江苏出事了,又出疫苗事件了,已经调上海警察去江苏镇压了,本地警察调不动了!
RT @ryxc1128: 一向反对川普的影星雪儿也看不下去，大声向佩洛西疾呼：给川普TMD要的钱！ https://t.co/61yIUryzfP
RT @hqsb2: @Xiaominzhixin64 @YouTube 小民之心：金三胖习近平互相借力 结局难料看谁道行高深 2019.01.10 No.322		金三胖和习近平都不得不想方设法和美国缓和关系，但是，他们二人从骨子里都不服美国。	https://t.co/Cn…
@chedonshen 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，他们已经毫无人性可言何况无效疫苗还往疫苗里放毒（求关注）
RT @chedonshen: 假劣疫苗要了下一代的命。	大病医保要了老一代的命，	高楼房价要了年轻人的命，	不死不活要了中年人的命，	考试补课要了学生的命，	贪污腐败要了官员的命，	投名状要了公务员的命。	朝钱看要了民族的命，	愚蠢不醒、专制锁国要了国家的命。	这个国家还有活…
@Free2Tech 美国民主党这些白左圣母婊子真他妈的操蛋。（求关注）
RT @douguan: 关注！过期疫苗事件新况！ https://t.co/XZUjmmB73u
RT @ChineseWSJ: 历史又将重演？2016年，中国经济面临资本大量外流和债务违约日益增多的压力，但由于美联储在当年大多数时候选择暂不加息，中国经济获得巨大提振。现在看来，这种幸运又要降临到中国和人民币身上了。https://t.co/fettrsVe1d
RT @wangshi77: 【快讯】：突发，江苏淮安金湖县过期疫苗事件系列		【2019年1月11日现场消息】江苏淮安金湖县爆发过期疫苗事件。		竟然把过期6年的疫苗给孩子们打，家长们终于无法保持沉默了！		曾经的“岁月静好”、“莫谈国事”者们挥出了愤怒的拳头。		当刀子割到…
@williamlong @stone37170 流氓共产党操他妈的不要脸。（求关注）
RT @williamlong: 早上起来，发现iPhone电池的电量，从80%一直降到了4%，赶快查询电池设置，发现盒马鲜生和携程旅游这两个应用在后台活动了一晚上，直到把电池损耗完，于是立刻把这两个应用删除了，某些国产app还真流氓，白天不活动，专门等晚上12点后偷偷在后台活…
@LrBlUA8AsssKdx4 台湾人应该反击了不然共产党的飞弹会在台湾人头上爆炸的，共产党威胁全世界人民的安全，全世界应该声讨围剿中国共产党。（求关注）
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 馆长陈之汉再发声：	中共飛彈不认藍綠、不分统派和独派		几十年了，对岸一直要打我们	台湾的国家尊严要摆第一位	不应该再去分哪一个党了，要一致对外		现在还没有艺人、生意人敢出来讲半个不字	国民党还没有半个人跳出来反对	还在一中各表	我看…
@VOAJiangHe 操他妈的共产党全世界偷。（求关注）
RT @VOAJiangHe: 波兰特勤局发言人表示，涉嫌间谍行为被捕的华为员工Weijing W和波兰公民Piotr D最高面临10年监禁。中国驻波兰大使馆的一名官员星期五对美联社说，中国高度重视此案，已经在波兰外交部会晤了波兰有关官员，并敦促波兰向中国通报有关案情，尽快安排…
@wangshi77 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
@wangshi77 共产党江泽民家族简直就是世界的威胁 下至贫民老百姓 上至官员 没有不折磨害的 连自由民主的美国都要渗透腐蚀蓝金黄 偷美国人的技术 危害美国的国家利益 卖毒品给美国毒害美国人民的生命 全世界都应该声讨这个反人类政权。（求关注）
@wangshi77 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，他们已经毫无人性可言何况无效疫苗还往疫苗里放毒（求关注）
RT @wangshi77: 【快讯】：突发，江苏淮安金湖县过期疫苗事件系列		【2019年1月11日消息】江苏淮安金湖县近日爆发过期疫苗事件，事发地的黎城镇卫生院被揭露使用过期脊灰疫苗，官方确认受此波及的有145名婴幼儿，金湖县委书记张志勇向愤怒的家长解释，引起民愤，县委书记…
@jplucy2025 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，他们已经毫无人性可言何况无效疫苗还往疫苗里放毒（求关注）
@jplucy2025 共产党江泽民家族简直就是世界的威胁 下至贫民老百姓 上至官员 没有不折磨害的 连自由民主的美国都要渗透腐蚀蓝金黄 偷美国人的技术 危害美国的国家利益 卖毒品给美国毒害美国人民的生命 全世界都应该声讨这个反人类政权。（求关注）
RT @jplucy2025: 疫苗，假疫苗没有结论，竟然把过期6年的疫苗给小孩们用😠		江苏省淮安市金湖县，竟然把过期6年的疫苗给小孩们用😱，然后家长终于不再沉默了……	曾经他们也是「岁月静好」「莫谈国事」……	当火烧到了自己的肉肉，他们终于觉得疼痛并觉醒了…… https:…
RT @milpitas95035: 参加联邦法庭听证会，法官对锅文贵违背法庭程序令，不提供证据不参加我方质询作出判决：限锅在1月22日前提交证据材料给我方，在1月29日前接受我方质询，否则法庭会驳回dismiss 其原诉！ https://t.co/A5gjeCeLtp
RT @peggyvoa: 190国免签 日本护照夺魁全球最强护照 https://t.co/aCWLe5DFHL via @voachinese
@gblbz12345 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
@gblbz12345 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，他们已经毫无人性可言何况无效疫苗还往疫苗里放毒（求关注）
RT @gblbz12345: 江苏淮安金湖县，竟然把过期六年的疫苗给孩子注射，事件发生以后，政府不是安抚民众，不是给所有孩子体检，而是调集周边省市武警来镇压维稳。		CCP从来都是如此——		不是积极解决问题。	而是积极解决提出问题的人。 https://t.co/jqcgh…
RT @zhangli63745952: 华为公司就是一个赤裸裸的间谍机构，隶属于中共解放军总参情报部。	华为创始人任正非，本来就是解放军中校间谍，奉命创办华为公司。	华为的大部分技术，是通过收买富士康的郭台铭等人，盗窃自苹果公司。 https://t.co/uKCi1aSvNc
RT @yanxiang1967: 【黄秋生游丹麦感悟】——丹麦人有良心，这样生活才像人不像狗！一间屋20万成本，不会卖200万！ 有思想，不像大多数港星那样只顾挣钱！ https://t.co/bMIWX0FI4p
RT @Xiaominzhixin64: https://t.co/jOJzuwejcv	随着中共台湾政策的失败，习近平在任内对台湾动武，应该是大概率事件。就此习近平绝对需要金三胖对美国的牵制，这可能是中朝关系最现实的考虑。应该说，美国是金三胖和习近平实现他们野心的最大的障碍。…
@fduyuyture65 @zgsm888yyzyq 这行为跟他妈的共产党是的。（求关注）
RT @fduyuyture65: 比美国安全多少倍来着？ https://t.co/cv6B32Ggbl
RT @douguan: 【突发】今天（1月11日）金湖县委书记说前期确认145名儿童注视过期疫苗，引起民愤。县委书记被群殴。 https://t.co/zCtCIb0N0a
@xtxstt （求关注） https://t.co/xN7X758DLC
RT @brother_chui: 美国政府已经立案起诉脸书。	很有可能交由联邦检察官，导致全世界脸熟用户集体诉讼脸书！		这将是渣男与渣女的噩梦！	https://t.co/Wmktjdrx1Q https://t.co/24CsSilY7p
@brother_chui 共产党江泽民家族简直就是世界的威胁 下至贫民老百姓 上至官员 没有不折磨害的 连自由民主的美国都要渗透腐蚀蓝金黄 偷美国人的技术 危害美国的国家利益 卖毒品给美国毒害美国人民的生命 全世界都应该声讨这个反人类政权。（求关注）
RT @brother_chui: #华为 又出事了！	一名华为员工在波兰从事间谍活动，被逮捕！		看看共匪会不会去救这支小虾米还是选择装不知道。 https://t.co/pAFkDk41JS
@sdminzhu 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，他们已经毫无人性可言何况无效疫苗还往疫苗里放毒（求关注）
RT @sdminzhu: 【刚刚突发】2019.1.9号	金湖县委书记说前期确认145名儿童注射过期疫苗，引起民愤。	前方发来视频，县委书记被群殴。	感叹，这届金湖人点赞👍 https://t.co/Ou0q7uWif7
@hefangmei2018 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，他们已经毫无人性可言何况无效疫苗还往疫苗里放毒（求关注）
@goodrick8964 @zgsm888yyzyq 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官，他们已经毫无人性可言何况无效疫苗还往疫苗里放毒（求关注）
@goodrick8964 @zgsm888yyzyq 共产党江泽民家族简直就是世界的威胁 下至贫民老百姓 上至官员 没有不折磨害的 连自由民主的美国都要渗透腐蚀蓝金黄 偷美国人的技术 危害美国的国家利益 卖毒品给美国毒害美国人民的生命 全世界都应该声讨这个反人类政权。（求关注）
RT @goodrick8964: 江苏淮安市金湖县，发生注射过期疫苗事件。县委书记说，前期确认145名儿童注射过期疫苗，引起民愤，书记当场被群殴。去年刷暴世界媒体的毒疫苗事件，以轻判責任人收场，沒彻底治断根，結局就是毒疫苗事件不断重演！毒疫苗、毒奶粉、毒食品、毒雾霾....几…
@lxy402aaa 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
https://t.co/0ncmtPpoVl 川普要放弃引渡孟晚舟？大外宣造势还是白宫交易（1/10）
https://t.co/Ti0W8Z84VM  访谈：医疗谋杀珍贵音频曝光、与法医对话揭示其父亲被害真相（1/10）
RT @lxy402aaa: 【民意的体现方式】	听，当凳子砸向警察阵营时，边上围观群众的欢声笑语，我猜这个就叫做民意吧！ https://t.co/iyFO4e3rQS
@eLZZmfk605XqeCu 反人类政府就是迫害人民的
RT @vincenttkw: 作为香港人，我再一次在这里郑重地向全球所有台湾人呼吁……走自己的路，过自己的生活，反抗到底，不能屈服！你看香港现在这个样子，香港人还没有屈服，台湾人更加不能屈服！台湾！加油！ https://t.co/ivbzyOtJGv
@lifang072 俩二逼（求关注） https://t.co/qZ6bZKVG6X
RT @m8FaBpw4LL7Lq5W: 澳洲去不了了，欧洲说不定哪天也关了 https://t.co/D9bi5xfIq3
@lifang072 法轮功学员的器官被中共活摘贩卖的差不多了，现在又奔着新疆人器官去了，中国共产党就是个非法政权，反人类政权，就应该可以被推翻。（求关注）
RT @lifang072: 新疆都塔尔（民族乐器）之王、 Abdurehim Heyit，因歌词提到“jenglerde shehit“（战争烈士），被认为是伊斯兰极端主义，2018年4月被逮捕，关押集中营。其实，据维吾尔人士介绍，这首名为“父亲”的歌曲，是歌唱父辈在过去的牺…
@Free2Tech 俩二货（求关注） https://t.co/4cgIxoEKBb
RT @weiguoxi2: 传说中的魔鬼不敢在光明正大的白天出没，不敢来就是承认是魔鬼 https://t.co/jUpeDTH3AI
RT @Future26706389: 被殺的加州CA警官Ronil Singh的兄弟在川普總統的邊境訪問期間講話： “我的家人現在正在經歷什麼 - 我不希望任何其他家庭，執法人員都重新經歷這個。”		“我們和你在一起，”總統川普告訴他。		https://t.co/SJu8r…
RT @milpitas95035: 访谈：医疗谋杀珍贵音频曝光、与法医对话揭示其父亲被害真相（1/10） https://t.co/59cRWIpsUY  刚刚流亡到美国的芜湖曹先生，将其父亲非正常死亡后与法医对话的音频公布于世，从中可以看出目前中国的医疗黑幕。
@Free2Tech 鸡巴党大逼穴（求关注）
RT @Micheal47238455: 一针见血，直指要害，川爷霸气！民主党人与魔兽集团的共性：只会提出问题，制造问题然后浑水摸鱼却从不解决问题。在装逼刷存在感的同时给人贴标签戴帽子打棍子。媒体和华尔街都已经彻底被蓝金黄的时代，这一切似乎天然合理，见惯不怪。川普看穿了这一切，…
@VOAJiangHe 老B货都不是 是个小三。（求关注）
RT @VOAJiangHe: 干爹的贵重礼物🎁 https://t.co/SeB8EBEyb5
@brother_chui 怕被抓起来。（求关注）
RT @brother_chui: 2019 CES拉斯维加斯新产品展示会看不到一个中国高管！听不到一家中国公司做产品介绍！		华为居然也来参展，全部是小兵张嘎。手机被🈲️展。	中兴缺席，公司拒绝给出原因。		注：做贼心虚，中国公司的高管都不敢来美国了。哈哈哈 https://…
RT @kokotenure: 张扣扣被判死刑是意料中的事。中共司法不受民主监督，长期暗箱操作，权钱交易，滥用权力枉判；他们最怕这种有血性敢于反抗的汉子，不判死刑贪官睡不着。 https://t.co/LGW0jeAn9D
@kokotenure @redfireage 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官。（求关注）
RT @taocomic: 十一岁幼女孩被强奸，黑龙省尚志人民法院竟判处罪犯判三缓三	为啥要跪着说？	 https://t.co/1j7atLBYFo
RT @KazukoCBJP: 广东自古以来都是中国最开放的地区。如果中国不过于追求统一，不是铁板一块，至少满洲国、上海、广东的发达程度绝不亚于韩国，西藏也会像尼泊尔一样和平安宁，东突厥斯坦、蒙古也比现在发达文明得多……各自发展，各自选择符合自己发展的道路，比权力过度集中的大一…
RT @SummerYi9: 伟大的总统，幸运的美国人！丑恶悲哀的民主党垃圾！ https://t.co/52DwCRqnAx
@VOAChinese @xujie8341 中国的软件和手机都有后门 窃取用户隐私
RT @VOAChinese: 美大学警告赴中国旅行学生避免使用微信及WhatsApp社媒软件 https://t.co/cpgXbdDJZS
@beacholdman 中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团
RT @VOAChinese: 挪威考虑5G网络升级禁用华为设备 https://t.co/t6azzAY3He
RT @niulehou: 如果川普宣布紧急状态，暂停宪政，解散国会，取缔民主党，逮捕佩罗西和舒默直送关它那妈监狱，国家肯定得救，川普会被称为希特勒，虽然他一个人也没杀。老百姓也不情愿。除此之外我也想不出什么好办法。		想了个办法，号召非法移民向联邦政府报到，出劳力建墙，墙建好…
@winterbeauty888 @laoqiaoliang1 这什么情况？是阿拉伯人造反了吗？
@nytchinese @laoqiaoliang1 法轮功学员的器官被中共活摘贩卖的差不多了，现在又奔着新疆人器官去了，中国共产党就是个非法政权，反人类政权，就应该可以被推翻。（求关注）
RT @nytchinese: #每日一词 古拉格回来了。在今天的新疆，这个苏联在1930年建立的劳改营体系找到了它的现代版本：100万维吾尔穆斯林被监禁在遥远的西部世界，中国政府谓之“再教育营“。	Gulag是俄语中“矫正劳改营管理总局“的意思。 苏联曾在那里关押罪犯、政治犯…
RT @milpitas95035: 访谈姚诚：中美南海之战已箭在弦上、中共武统台湾是为了规避南海战事（1/9） https://t.co/JwyjQHx5Rb 姚诚认为美军有意在南海与中共决战，目前正在紧锣密鼓的准备。而中共从军力考量有意规避南海战事，共军有意将南海战事吸引到…
@lansewenming2 中国共产党将被做为反人类罪行来惩罚。（求关注）
RT @_LanJun: 了不起的川普，总是剑走偏锋，有自己的套路。哈哈哈 https://t.co/yfeysPzccQ
RT @PqA54: 参军报国，这是忠	不忘母仇，这是孝	张某并未滥杀，只杀弑母的三个仇人，不动王家妇孺，这是仁；	手刃三仇人之后，先到母亲坟前拜祭告慰，这是礼；	杀人后并未潜逃，而是吃上一碗最爱的家乡小吃后从容自首，这是信；	不婚不子，不拖累别人，这是义；	隐忍二十二年，择机…
@PqA54 @zhanjiang2012 器官又被公检法医院给活摘贩卖了。
@douguan 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官。（求关注）
RT @douguan: 突发：天津人民医院高压仓爆炸，死伤不明 。 https://t.co/ONeGE6Kpda
@5xyxh 北京市政府滚出北京城了。（求关注）
RT @milpitas95035: 环球时报关于我的报道在环球时报和新浪网等的报道全部删除了，海外大外宣的报道还在。看来中共感到此报道的“负面影响”太大了！ https://t.co/Etbr7eq3A9
RT @VOAChinese: 特朗普总统和民主党人在边境建墙问题上仍然僵持不下。美国总统特朗普周四(1/10)在启程前往德克萨斯州视察边境前对记者提到：“我们现在情况非常好，经济好的很，我们在跟中国谈判，取得了很大的成功。...我觉得跟中国打交道，比跟(我们的)反对党打交道容…
@Free2Tech 刻不容缓
@lxy402aaa 毛时代造成的后遗症。（求关注）
RT @maidanr: @baoguangtv 不承认双重国籍的国家公民，入了美国籍，原国籍会被注销。如果再被美国注销，岂不是没有国籍了。
@baoguangtv @CBWT1808 美国英明，把这些中国贼老鼠驱逐出美国。（求关注）
RT @baoguangtv: 美国移民局成立新部门，审查1990年后，成为美国公民的案件	目前已经发现 900个可疑案例，2500人遭调查，9人被取消美国公民资格	美国《移民和国籍法》规定：入籍者通过欺诈手段获得公民身分，可撤销其美国国籍。 https://t.co/4Dg8…
@ihuxbb168 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官。（求关注）
RT @ihuxbb168: 【关注墙国】	十一岁女孩被强暴了，	判三缓三，	草尼玛贪官污吏们你家女儿被干了。	也这个样？	​​​​转啊·····💪💪🙏🙏请求关注冤叔#上海人#小辫子，🙏请求帮忙转发关注冤叔视频 https://t.co/8ZVGjswKF6 … https:/…
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 馆长陈之汉：我不会像一些台湾艺人和商人	站在中国舞台上，低声下气说台湾是中国一部分	以出卖国家认同换个人利益	我宁愿在YouTube被人骂，也不愿这样讲	那会让我在台湾的街头抬不起头	我也很爱钱	但不想死后我的后代	被人说他先祖是卖台的…
@RealYuanLi 这外国妹子可真毁了
@brother_chui 最好美国军事上直接开战，把中共政权推翻一切都解决了。（求关注）
RT @brother_chui: 中美第五次谈判公布结果	双方表达相差甚远		中方声称：圆满结束与美国谈判，并为解决双方关注的重大问题奠定了基础。		美方说：一大堆重要的议题悬而未决，包括强迫技术转让，保护知识产权，网络侵略，网络偷盗等。不得不打到回府。离具有真正意义上的交易…
@XiaoFa_JIDU 我的也是，可能是推特公司有内鬼吧！（求关注）
RT @douguan: 十一岁女孩被强奸…… https://t.co/7Dvy2CpSVt
RT @Xybaiyun2018: 十一岁幼女孩被强奸，黑龙省尚志人民法院竟判处罪犯判三缓三，还有王法吗？【转】 https://t.co/JGRi6rLbOL
RT @VOAJiangHe: 黑龙江省尚志法院对一名强奸11岁幼女的罪犯做出判三缓三的裁决，引起受害者家属的强烈抗议！ https://t.co/8iDTM5hu9e
RT @douguan: 程序不正义，开宝马你也会下跪。 https://t.co/YN6AtTmkY4
@douguan 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
@brother_chui 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官。（求关注）
RT @brother_chui: 中共效仿金三胖提高对美威胁！扬言带有核弹头的航母杀手DF-26已经瞄准了东海和南海！		中共混球时报和CCTV同时报导了DF-26的威力和不可摧毁。		三胖威胁 #川普 结果是招来美军三艘航母舰队！	 #川普 最恨别人威胁他。估计不久，美国的…
@shijianxingzou 美国民主党的白左真是美国的灾难。（求关注）
@liushihui 这丑女人一看就像个变性人真她妈的让人呕吐恶心反胃吃不下饭。（求关注）
@milpitas95035 郭文贵就是一个大傻逼人渣骗子空钱绝后断子绝孙操他妈了个逼。（求关注）
RT @milpitas95035: 锅不敢前来我们12月21日对他的质询，却在昨天1月8日视频中撒谎说法庭取消了质询，他还说我律师玩弄法庭，还说给我们一千份证据，实际上一份都没有给，这些谎言与诽谤都会作为新的证据呈上法庭！
@Chinese_UDLP @wangPeterstone 你这傻逼五毛狗 你看你就是个傻货   江泽民孙子  邓小平孙子 都是美国人 那些盗国贼的子孙都是美国人了 你这个傻缺五毛在国内摇旗呐喊你说你的有多少逼？
https://t.co/aBmjoUVbFh  免费SSR账号分享
https://t.co/tZt0ymb9pJ
https://t.co/HG6YjWEpY1  youtube视频 SSR二维码 更新
https://t.co/ZR3AKPYnaa  166.朱万利: 一带一路最大丑闻曝光 ---中共金援大马1MDB换合约+监控《华尔街日报》驻港记者
https://t.co/MhdOTqBONt    要文：环球时报：这群“中国人”竟然要求美国引渡孟晚舟；点名批判郭宝胜
https://t.co/IYWz2YDnPH  访谈：逃亡美国的金融难民谈中国E租宝、P2P黑幕
@brother_chui 美军分分钟钟灭掉中国人民解放军。（求关注）
RT @brother_chui: 中共军方扬言：如果在南海发生军事冲突。皆因美国引起，美方应当承担全部责任。		听着口气，这是要对美宣战的前奏吗？		美方声称，中共把南海称做是自己家后院的小湖，平地升起并军事化人造岛礁，强行霸佔公海。不许任何人同行和开采。纯属强盗行为！美方绝…
@Nishkino23333 @lifetimeuscn 操你妈的死五毛
https://t.co/XsspME0Iuy  政论：王林清第三段视频揪出法盲周强、案卷丢失案主谋已水落石出（1/9含视频）
https://t.co/AUjN8dguL6  访谈：军事专家、海军中校姚诚：中美南海之战已箭在弦上、中共武统台湾是为了规避南海战事（1/9）
https://t.co/lYUgp8JR1m  要文：川普与民主党领袖各自就边境安全发表讲话（全文）
https://t.co/PX2Fy7ToEq  要文：新新闻封面故事：中國富商郭文貴坑殺台商獨家內幕
@RFA_Chinese @guozaitian 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @RFA_Chinese: 【江苏城管拆迁与居民混战】	【“打死你们有人买单。”】	数十名东台市城管人员，近日处理市内一宗拆迁个案时，与居民发生打斗，现在目击者称，城管向被殴打的男子说 : 	“我们来就是打你们的，打死你们有人买单。”	#城管打人	#拆迁 https://…
RT @truth8964: @phillip42155545 @yanxiang1967 【交接班】——2018年过去了，狗要【交班】，但猪不肯【接班】，200斤的猪说：要按农历年算！不该改的——【坚决不改】！ https://t.co/sh86A3FpAl
https://t.co/eycbXCZVXf  165.朱万利: 王林清失联 崔永元爆出第三段视频 又开炮痛批中国科协 背后涉及哪些关键人物?(2019.01.09)
RT @wangPeterstone: 大家高喊军事打击共产党，引渡孟晚舟！冒着刺骨寒风，我们再次来到白宫前。队伍越来越壮大，全美有六个州的二十多人参加，比上次增加了四倍。自由亚洲电台也闻讯赶来。大家争相发言，喊口号，在寒风中站了一个多小时。回程时又讨论到有什么用的话题，我说，…
@VOAChinese 法轮功学员的器官被中共活摘贩卖的差不多了，现在又奔着新疆人器官去了，中国共产党就是个非法政权，反人类政权，就应该可以被推翻。
RT @VOAChinese: 北京安排外国使节和媒体访新疆，人权人士表怀疑 https://t.co/Dwe6AMm2ug
@Xybaiyun2018 @stone37170 这事儿怪共产党 习近平 引进的猪瘟。（求关注）
RT @Xybaiyun2018: 买猪肉越买越贵，养猪的人越养越穷，勤劳致富就是扯jb蛋！越勤劳越穷，越不劳而获越富！ https://t.co/X4Xuj7y3cR
@huanghebian 郭文贵就是个傻逼。😂
RT @danielfree1305: 郑州市北连霍高速服务区救下百余只即将被屠杀的小奶狗，	暂寄放郑州三好救助站，天寒地冻，，现紧急面向广大爱心人士分散领养，	若两日内领养未完的犬只，将黄河滩放生。	如果你打算养一只狗，先去求助站看看，	如果你无需领养，也请转发，多一次转发，…
RT @38323Rocky: 阿贵，凯琳老公找你。。。。。https://t.co/suzjtMCUNb
https://t.co/RbWEwSzpJb 政论：金习会第四次有何特色？金习联手川普如何应对？（1/8）
https://t.co/hvrhG7T44O  新闻：引渡孟晚舟、制裁华为——白宫前华人集会呼吁川普（1/7）Extradite Meng Wanzhou
@milpitas95035 郭文贵这个大傻逼简直就是个人渣 典型共产党人代表  我操他妈的洗他妈牙。🤣
RT @milpitas95035: 锅鬼这个大骗子两次违背法庭程序、12月21日不敢前来华盛顿接受我律师质询，上周五还通过律师向法官求情，谎称21日他的政治庇护出意外了。无论他怎样撒谎和欺骗，美国司法当局是不会饶过他的。他要拿到政治庇护那太阳要从西边出来，等待他的将是美国法律…
@ningli21 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官。（求关注）
RT @ningli21: 我操！这到底是什么法律？我不知道如何表达我的愤怒与无助！我真的很绝望！我妈妈被打死了，伪造自杀，法庭上我妈妈的死竟有两种死法了！重大事实不清，没有命案现场，竟宣判我妈妈自杀！我不服……今天接到蓬莱市检察院电话告知我的抗诉申请书不予接受！我作为被害人的…
RT @VOAYUWEN: 金正恩抵达北京 据信在会晤特朗普之前先与中国协调立场 https://t.co/xMCcNPWRtv via @voachinese
@Rocky_wang73 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手这二十年没有他们江泽民干不成一件坏事死警察就是江泽民家族的手和脚警察就是日本鬼子是江泽民家族冲在最前面帮凶对待警察你的把他们打趴下才行，中国的维稳费超军费 他们已经把老百姓作为敌人对待 什么人对人民敌对 必然是二战中的日本鬼子。
RT @Rocky_wang73: 魔共公安眼里只有钞票，抓赌抓嫖来钱最快，秒出警，因为赌资一般比较大，分起来过瘾，但是抓赌不是天天有，抓嫖可以天天抓，风险都很小，躺着赚钱啊，这下魔共公安过年酒肉女人都有了，再开枪强杀几个屁民，这个新年对于魔共公安来说，就算是圆满度过了。 ht…
RT @dajiyuan: 替母报仇 张扣扣一审被判死刑 网民炸锅 https://t.co/58Blm0FLEi
@BaoChengZhang1 活摘器官贩卖和技侦脑控迫害都是江泽民家族参与尤其江绵恒，现在中国真正掌权者是江泽民家族，中国这片大地上发生的奇奇怪怪的事情那个都逃不了江泽民家族的影子，背后罪魁祸首就是江家。（求关注）
RT @BaoChengZhang1: 「泼墨女孩」的董瑶琼依然被关精神病院，她的父亲董建彪被政府软禁。董建彪上周逃出看守视线对外打求助电话，希望有律师能提供法律帮助。 https://t.co/xea0lM1lyr
@5xyxh 要钱儿月经期。（求关注）
RT @5xyxh: 金正恩又访中国，意欲何为？ https://t.co/KlB0bqefue
@gaoyu200812 @weiguoxi2 金正恩要钱月经期。（求关注）
RT @gaoyu200812: 金三胖帶著李雪主又來了。他今天在北京度過36歲生日。豪華生日宴還不知道鋪張成什麼樣！	今天又是周恩來去世43年忌日，他來北京真會選時候。 https://t.co/6FN8stGh7Z
RT @philo_freedom: 美国政府关门可能会影响USMCA协议。USMCA协议需要新国会以及相关部门审核以及批准。而这次关门将大大延缓协议审核进程，甚至不排除整个流程推倒重来，而莱特希泽之前花大量时间和国会协调推动协议通过的努力也可能会付诸东流，美国最积极推动的北美…
RT @dongline: 俄罗斯这个国家，不知道和中国有什么仇恨，如此坑害中国人！它传给中国三大“瘟疫”：	1、共产党！	2、社会主义！	3、非洲猪瘟！	这三大瘟疫至少使中国上亿人死于非命！如今非洲猪瘟传到中国，不但中国人遭殃，连中国猪也深受其害，短短半年，上千万头中国猪，惨…
RT @milpitas95035: 引渡孟晚舟、制裁华为——白宫前华人集会呼吁（1/7）Extradite Meng Wanzhou https://t.co/syOmJvkOOj 1月7日，近30位华人冒着严寒，在美国白宫前集会抗议，呼吁川普总统尽快引渡孟晚舟、制裁华为！…
RT @TwtVideoOfChina: 2018you333:還我血汗錢。這又是哪？ … https://t.co/DsiVger9J8
RT @RFA_Chinese: 【地方债黑洞  中式明斯基时刻已然降临 | 灰犀牛系列二】	完整版: https://t.co/zgkFS3jHUJ	在全国城投债到期之际，国家发文，允许城投公司破产。如果说总规模1.3万亿人民币的中国P2P连环爆雷是个手榴弹的话，40万亿的城…
@VOAChinese 金正恩的要钱月经期。（求关注）
RT @VOAChinese: 朝鲜领导人金正恩周二(1/8)抵达北京，对中国进行为期三天的访问。外界猜测，金正恩此行可能显示他在即将与特朗普举行第二次峰会前再次到北京与中国政府协调立场。特朗普曾经在推文中暗示对金正恩去年访华表示不满，称金正恩受到了北京的不良影响。日本内阁官房…
RT @VOAChinese: 北京20小学生校内遭砍伤 凶手据称为被辞校工已被控制 https://t.co/jy8XhBswjn
@RFA_Chinese 又要钱来了，金正恩又到要钱月经周期了。🤣（求关注）
RT @RFA_Chinese: 【金正恩此时访华安的什么心？】 	适逢他的生日，而美中贸易谈判正酣	https://t.co/7nFJ0H6cUS https://t.co/q5C8RsDCvU
@wangPeterstone 加油 把这个贼女人引渡到美国 让她得到应有的惩罚  。（求关注）
RT @wangPeterstone: 引渡孟晚舟：冒着刺骨寒风，我们再次来到白宫前。队伍越来越壮大，全美有六个州的二十多人参加，比上次增加了四倍。自由亚洲电台也闻讯赶来。大家争相发言，喊口号，在寒风中站了一个多小时。回程时又讨论到有什么用的话题，我说，只要从我做起，身体力行，…
@lifetimeuscn 法轮功学员的器官被中共活摘贩卖的差不多了，现在又奔着新疆人器官去了，中国共产党就是个非法政权，反人类政权，就应该可以被推翻。（求关注）
RT @lifetimeuscn: 中共“组织了”几个所谓联合国人员参观新疆集中营，并且让几个维族人对着镜头声明都是自愿进集中营。中共这种令人恶心的表演经不起推敲：1）既然自愿进集中营学技术，为什么要架设铁丝网、与外界隔绝？2）为什么把那么多维族专家、教授关进去学什么“技能”？…
RT @yikongshufa: 👍👍👍 https://t.co/McRWSOdqWa
RT @ttingxiao: 目前有消息说，此前曾拍“自保”短片的 #中共最高法院法官王林清传已失联。		同时网上又传出王林清的第三段视频，叙述了其分管领导和最高法院院长周强曾干预审判的细节。		崔永元6日再公布了一段疑似王林清的自拍短片，片中他叙述了其分管领导和高院领导干预“…
RT @RealYuanLi: 中国科技的突破：以前说银行卖的黄金能生锈，打破了化学规律 ！今天的黄金可以粘磁铁🧲，打破了物理规律。厉害国不服不行，尤其经济不好的时候。https://t.co/6gsy51UKar
RT @Aa9ugtcdGao: 一带一路效应？世界银行行长金墉医生突然辞职(图) https://t.co/9UObSOQMyQ 三退 https://t.co/xhDVSPijp0 神韵巡演 https://t.co/VVIjjP3a9Z
RT @danielfree1305: 突发，辽宁鞍山西简易，沙河桥大集楼倒了，死伤不明		具体死亡人数等官媒报到。转发 https://t.co/YC5gUELeRy
RT @Aa9ugtcdGao: 大陆猪瘟疫情失控波及香港 议员批港府防范措施不足差过台湾 https://t.co/q9QwXRq5HJ 活摘 https://t.co/cTYJlIPlR6 伪火 https://t.co/zQPZMUrqVE
RT @Xiaominzhixin64: https://t.co/pyo8b13Ryw	《大国空巢》作者美国威斯康星大学研究员易富贤推测，中国人口总数2018年已经开始绝对下降。易富贤估计2018年出生人数1031万，死亡人数1158万。也就是说，2018年死亡人数已经超过出…
RT @lifetimeuscn: 习近平个人独裁之路是精心策划的。2015年中共水军在Twitter上主要任务就是吹捧习近平，目前数千专门用于吹捧习近平的账户被用后遗弃，成为僵尸账户，Twitter并未清除。 https://t.co/YghgJ5OW4j
@RFA_Chinese 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @RFA_Chinese: 【深圳科技企业撤离员工示威】	深圳宝安区松岗的欧达朋科技有限公司旗下工厂，因工厂撤离，导致工潮，有工人指厂方没有提出合理的补偿方案。工厂雇用员工达三千多人。	#工潮	#撤离 https://t.co/BthIAemA2h
RT @sdminzhu: 这贼船🚢上不得 https://t.co/VBFbdB6F5K
@RFA_Chinese 操他妈的共产党国家跟地狱一般。（求关注）
RT @RFA_Chinese: 【狂徒袭击北京小学生】	8日上午十二时许，北京西城区宣师一附小右安校区内，多名小学生被砍，当地媒体报道，有20多名师生受伤，其中三人伤势严重。	中午有大批家长到学校查询，但校方拒绝让家长进校园，到中午时亦没有回应事件。	#北京	#校园暴力 ht…
RT @2018you333: 隔壁老王 https://t.co/m7J6dFcUdb
@ihuxbb168 共产党这个官僚体制就是纳粹反人类犯罪集团 不被反腐弄死 以后老百姓造反也的把他们打死。（求关注）
RT @ihuxbb168: 【关注墙国】	面对强拆，	选择的是反抗，	老夫妻单刀战群魔！	​​​​转啊·····💪💪🙏🙏请求关注冤叔#上海人#小辫子，🙏请求帮忙转发关注冤叔视频 https://t.co/8ZVGjswKF6 … https://t.co/ZWmx7fp3J9
RT @xiaocui2018: 各地楼市大甩卖，上海万科半价出售，业主维权风起云涌，就连房子不愁卖的北京、深圳房价也在持续降温，2019年看谁还敢买房？地产大亨冯仑说如果钱是捡的可以买，自已挣的就不要买了！ https://t.co/vURMr4BOWt
RT @malonginchina: 中共惡黨沒有任何道德底線，必須站起來推翻邪惡政權。即便跪下來，也不會有好結果。 https://t.co/fSo7vfTehN
RT @douguan: 【快讯】半小时前，刚刚开通运行的重庆轻轨环线发生脱轨事故，有人受伤。 https://t.co/wShw7yxXf0
RT @brother_chui: 一位在CCTV被电视论罪的瑞典人权活动者，在英国状告CCTＶ！	伙同中共警察，故意编造谎言，未经任何司法程序，强迫电视认罪。煽动推翻中共罪		英方一旦认同诉状，CCTV将被踢出英国！		视频大概说	中共对我很好，好吃好喝好睡。我违反了中国法律…
https://t.co/oe8LeE6qWn  164.朱万利: 华为必死于自己的基础运营模式---血汗工厂+卖方信贷+庞氏集资(2019.01.08)
RT @yijianfeihou: 两年时间过去了		盘点郭文贵的爆料成果		不仅没有让CCP灭亡，喜马拉雅登顶更是遥遥无期		更为可悲的是企图通过募捐诈骗成立法治基金的把戏被人揭穿		昔日挺郭大将变砸锅成员，蚂蚁窝逐渐变空巢。		唯一值得炫耀的成果是把牛吹上了天 https:…
@VOAChinese 法轮功学员的器官被中共活摘贩卖的差不多了，现在又奔着新疆人器官去了，中国共产党就是个非法政权，反人类政权，就应该可以被推翻。（求关注）
@IntyPython @myj1818 法轮功学员的器官被中共活摘贩卖的差不多了，现在又奔着新疆人器官去了，中国共产党就是个非法政权，反人类政权，就应该可以被推翻。（求关注）
RT @IntyPython: ”警察说：‘你犯罪了，我推荐去一个学校’ 然后我就来到了这里。。。。  这就承认了，这个是警察国家！ 犯罪了，法院不判决，警察定罪？！！ https://t.co/huuGQ8Uw2o
RT @milpitas95035: 抗议结束 与同道们合影。有几位是国内刚过来的维权人士 https://t.co/mUons5oT3E
@Uyghurspeaker 法轮功学员的器官被中共活摘贩卖的差不多了，现在又奔着新疆人器官去了，中国共产党就是个非法政权，反人类政权，就应该可以被推翻。（求关注）
RT @KazukoCBJP: 穿着警察制服、公检法制服、拿着枪炮、警棍电棒辣椒水手铐脚镣、开着警车，把持着军队、监狱、法庭、公章，冠冕堂皇地随意抓人、杀人、诬陷迫害殴打，打死打伤人、最高法院丢失卷宗，不需要负任何法律责任，到底是几个拿大刀的所谓穆斯林极端分子可怕，还是穿制服的…
RT @Cloud__Movement: 中共治下的所有伦理道德纠纷判决， 均为中共的维稳专制考量所左右。 无论是抚养老幼， 还是马路碰瓷， 还是民工讨薪， 还是房屋强拆， 还是银行盗窃民事诉讼都和公正没有关系。 https://t.co/pgW9G7AQHx
RT @Zhangcuiping: 打台湾的一天，就是中共灭亡的时刻。请看美国高科技的强大： https://t.co/Gynsx8kZJ7
RT @milpitas95035: 蒋介石曾孙、蒋家第四代、國民黨立法委員蔣萬安在電視節目上公開表明，針對總統蔡英文元旦文告，他同意蔡英文的「四個必須」，不同意習近平的一國兩制！一时引起世人喝彩！统派大惊失色！ https://t.co/YB9RbyGVTK
RT @taocomic: 福建政和县医院，一个2岁的孩子吃瓜子卡住喉咙，送到医院被延误治疗20分钟死亡。原因是院方规定：先交钱后看病	 https://t.co/oCGEOcKLYw
RT @brother_chui: 推特已成为习🐷的最大网络威胁！	红匪加大力度绞杀推特言论和抓捕翻墙上推者！		🐷已经成了惊弓之鸟！维稳扩张到海外。说明推特中文对红匪的确有很大的杀伤力。	我们大家都要再努把力！	让🐷寝室难安！ https://t.co/9tkYelwttk
RT @milpitas95035: 政论：中美副部长级谈判会有成果吗？https://t.co/epc2O45hXY 莱特希泽三狠招：他谈判很简单，写好清单，递给对方，现在执行或者我们走人；当美国官员对中共心软的时候，莱特希泽就拿出一个文件夹，里面是历次中共欺骗美国的记录；莱…
RT @VOAChinese: 奥地利传感器公司与中国公司合作开发3D人脸识别 https://t.co/Nhl1bcjguJ
@dw_chinese 中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团。（求关注）
RT @dw_chinese: "今后中国共产党的领袖所能做出的唯一可望载入史册的大事情，就是引领这个党体面地淡出历史舞台。" https://t.co/bJiIgXldHP
RT @zhuxueken: 被共慘黨統治幾十年，人都退化不是人，沒有人起碼的人性。老人倒在地上，沒有一個人敢上去扶起，悲哀！ https://t.co/U82WbreDov
@zhuxueken 讹服了🤣（求关注）
@xmlln1234567 @zhuxueken telegram能建立 10万人群
RT @5xyxh: 周强言论犯下反人类罪 https://t.co/4t54931ebL
RT @VOAChinese: 新年伊始 美国军舰进入“西沙群岛”12海里挑战“过分海权主张” https://t.co/ejOCYZcnBA
RT @ihuxbb168: 【关注墙国】	当年把地主的地抢了说分给农民，	后来说一切归国家，	只给留点自留地，	现在连自留地也抢走了！	转啊·····💪💪🙏🙏请求关注冤叔#上海人#小辫子，🙏请求帮忙转发关注冤叔视频 https://t.co/T48MifnpaA https:…
RT @Xiaominzhixin64: https://t.co/Zj6LA5bAhA	经历了文革动乱的那一代高干子弟当中一定有杰出的人才，奈何，中共却偏偏挑选了那个时代最差的一批人担任了中共的领导。习近平、王岐山之流居然欣赏二月河满清帝王系列，思想意识和精神境界之低下可想而…
RT @sdminzhu: 6岁女儿患白血病，妻子借钱治病遭丈夫暴打：不救了，不愿过欠钱的日子！	为给孩子治病花光了家里多年来赞下的所有积蓄，而且还借了40多万的外债！	孩子在旁边静静地看着这一切…		吃人都不吐骨头的邪恶制度	这就是中国恶梦 https://t.co/qkSy…
RT @VOAJiangHe: 转：中国最小的爆料人：举报自己的父亲和爷爷。身为外交官的爷爷不但杀人灭口，而且和自己女儿乱伦并生了一对儿双胞胎！真是骇人听闻！		完整版链接：https://t.co/zl1lUz78FF https://t.co/59YmD6yASS
@VOAJiangHe 爆料的对  这种狗逼父母真是人间极品。（求关注）
@tangyongtao1 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @tangyongtao1: 【独裁中共权力体制下滴打手爪牙一次失败的抢劫】	共匪为了灭除猪瘟，大规模捕杀生猪逼迁猪场。据说上头给800元一头补偿，经过层层贪污到了农民手里只有200元了。	这位猪场老板面对共匪大小狗腿子全副武装的逼抢逼迁，抗争得有理有节，质问得共匪狗爪牙…
RT @2018you333: 中国最小的举报人，举报自己父亲离婚后不抚养，爷爷是外交官曾杀人灭口，后被外交部处罚，并与自己女儿乱伦生了双胞胎… https://t.co/M4xHNTtGfs
RT @douguan: 好像是新疆“学习班”吧？😱 https://t.co/JgyO6W1hrJ
@zlu_j https://t.co/e7x5NDML0b
RT @zlu_j: 妻子举报大连海关“科级”丈夫：睡了14名“代购”，其中1人是处女	管兆津，男，37岁，党员，2016年从武警沈阳支队副连职岗位转业到地方，任大连海关监管通关处查验管理科主任科员（入关职级不符合规定），在婚内长期与多名女性保持不正当性关系。 https://…
RT @andyyeung12: 😂😂😂哼！😏穷友们，🙄		我可能要和你们拜拜啦🤭 https://t.co/4jzdqnKSdc
https://t.co/qkBwQOolIB  163.朱万利: 中共政治术语生变, “三语标配”销声匿迹, 442组合术语七零八落.(2019.01.07)
@hefangmei2018 中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团（求关注）
RT @brother_chui: 今日美国舰队再次开进南海红匪岛礁12海里以内！		美国太平洋舰队发言人说：	我们来了！千万别对我们客气！ https://t.co/Qg0iibKxUh
RT @taocomic: 习主席光辉形象合集，看着挺乐呵。	 https://t.co/GgDPLaLlOy
@taocomic 郭瘟疫嘴里的全世界撒币千年圣菌。🤣（求关注）
RT @Xiaominzhixin64: https://t.co/Zj6LA5bAhA	郑教授这篇文章，一方面是给中共统治集团、特别是习近平指出一条可以青史留名的大道，另一方面，也是呼吁所有替中华民族未来着想的仁人志士，勇敢的站出来，发出自己的声音。让中共统治集团、让习近平知…
RT @brother_chui: 英国将在南海建立军事基地！台湾蔡总统表示热烈欢迎！	红匪又多了个劲敌！		红匪声称南海都是他们家的，任何人任何国家要想进入南海领域，必须要向我们申请。	现实版的海盗！ https://t.co/qVZ58JIrs8
@10anfeng 郭瘟鬼嘴里的千年的虎逼剩君。🤣（求关注）
@taocomic 都花四十万了 医院还没治疗好 你管说医患关系紧张 这些医生都该死。（求关注）
RT @taocomic: 河北三河，一男子在女儿病床前殴打妻子。患白血病的女儿骨髓移植不成功，需要做二次移植，目前化疗已无效，为了治病家里已欠债40万。男子不愿再给孩子治病，其妻子想打电话借钱买靶向药时，遭到他打骂。		 https://t.co/jx8IZsxD5k
RT @GO_GO_60: @taocomic 共匪流氓政权不是宣称是“人民政府”？如他们一家生活在美国，所有医疗费用全部政府买单。
@shanbendahe 一派胡言  烧杀抢掠  也是拯救？
@ericxunzhang 郭文贵就是个傻逼
@xiaocui2018 @YixYugong 杀的少，中国人就是一群垃圾，几千年都那个逼样。
@w20170720 @Bg8Lak3cjnn7YGf 用telegram 这软件群能容纳十万人。
RT @yanxiang1967: 【造假传承】——在这张珍稀照片里：为几名晚清官员站在田里，其中一个官员把手放在犁上面，假装犁地留影，可以看到旁边站着真正干活的农民。其实，和当下天朝那些装逼的官员毫无区别！ ​​​​这就是大清的【精准扶贫】，今天——大清的“传承者”造假功夫更…
RT @lifetimeuscn: 习近平南海挑起“疯狂宇宙”，急令对台“军事斗争准备”，他真的想干出“百年未有之大变局”吗？依他的智商和能力，可能性不大。他很可能就是靠制造紧张空气，骗“无限任期”而已。 https://t.co/lNCw1rVk2Y
@lifetimeuscn @Bg8Lak3cjnn7YGf 一个经常读错字的文盲竟然能当国家主席还什么要做皇帝，真是对中共这个恶臭官僚体制莫大的讽刺，是历史中的一个笑料。（求关注）
RT @samuelchenny: 通知：		新一轮的示威行动继续在华盛顿市举行！	引渡孟晚舟，让川普听到 	 地点：白宫前 	 时间：2019.1.7下午2:30-4:.00 	 口号：引渡孟晚舟，华为是间谍公司，驱逐中共间谍 	 乘车地址：曼哈顿34街11与12大道中或唐人…
RT @DBZ797: 李子出庭作证啦 主演《华尔街之狼》的好莱坞巨星莱昂纳多·迪卡普里奥最近在大陪审团面前秘密露面，为美国司法部调查1MDB作证。大陪审团的诉讼程序是秘密进行的，因此不清楚小李子对大陪审团说了什么。2012年投资给《华尔街之狼》的数千万美元赃款就是刘特佐从1M…
RT @brother_chui: 全世界目前只有一个超级大国。那就是美国。🉐️分100	位居全球第二是英国，🉐️分57		论军事力量	1 美国实力：100分	2 俄罗斯：29.64	3 英国：24.76	4 中国：22:44 https://t.co/St2IlBYDyV
RT @brother_chui: 中共这些日子大秀肌肉，今天拷贝美国搞了个炸弹之母，昨天又声称世界上第一个拥有超音速电磁炮的国家。		前天，习🐷又宣布战争警告，叫解放军时刻准备好战争的准备。这是向谁叫版呢？		这头🐷！是不是以为叫唤几声，他就可以称霸世界了？ https://…
https://t.co/am1cQ4wlO5   162.朱万利: 中国制度转型必有战争! 武统台湾, 中共一战即亡! (2019.01.06)
@brother_chui 骂的好，操你妈的共产党反人类纳粹政权。（求关注）
RT @brother_chui: 媒体挖出 #川普 竞选总统的时候骂中共，靠你娘的！😂😂😂		原话：”靠你娘的中共，我们征收你们25%的关税！” https://t.co/jqpfZtJMFJ
@VOAChinese 共产党江泽民家族简直就是世界的威胁 下至贫民老百姓 上至官员 没有不折磨害的 连自由民主的美国都要渗透腐蚀蓝金黄 偷美国人的技术 危害美国的国家利益 卖毒品给美国毒害美国人民的生命 全世界都应该声讨这个反人类政权。（求关注）
RT @VOAChinese: #本周回顾 美国会议员宣誓就职时宣读的 #誓词 ：	“我谨庄严宣誓，我决心维护和捍卫合众国宪法，防止被国内外一切敌人侵犯。我将忠于宪法，恪守不渝。我自愿承担这项义务，毫无保留之意，也决无推委之心。我将忠勤尽责，克尽职守。愿上帝助我。“ https…
@VOAChinese @piy_rw 中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团。（求关注）
RT @Cyrano7770: 又一个体制内知识分子勇敢站出来发出声音要求共匪交出权力。		勇气可嘉，令人敬佩。共匪不是国民党，它们是没有任何良知的邪魔，不可能主动交出权力，除非足够多的民众走上街头把它们赶下去！		执政70年带来太多灾难 北大教授促中共体面退场 https:/…
RT @stupidwz: 👏👏👏美参众议员社媒上纷纷力挺台湾 反对中国武力威吓。	习近平发表强硬谈话之后，一些美国会议员力挺台湾。	1，路易斯安那州的共和党参议员约翰•肯尼迪：中国以军事力量威胁台湾是应该受到谴责、适得其反的恶劣外交手段。中国对台湾的挑衅危及地区稳定，并彰显出…
@jianmang 人类就是外星人山海经和古埃及和世界古老石头建筑充分告诉了我们人类上古时代是来自地外 那个时期是超科技时代 科技状态就和幽浮一样幽浮从古至今一直在监控和操作着地球历史进程 操作着地球政治美国背后就是幽浮美国科技来自幽浮未来要以美国建立世界政府 重返上古超科技时代人类飞出地球（求关注）
RT @jianmang: 那些热衷血缘论的民族主义者，给你们看这张人类迁移的图。现在地球上的人类，全部来自非洲（亚洲人，欧洲人，澳洲人，美洲人在迁移中与类人动物尼安德特人混血）。数学模型推测，现在地球上所有的人类都是三十万年前非洲同一个幸运母亲的后代。因此，别追寻你家老祖宗了…
@cowboyspirit_01 @bayvoicechinaex 恐怖份子已经入侵德国了，以后的欧洲估计的跟叙利亚是的不那爆炸就那自杀袭击。（求关注）
RT @gugufan1: 星期五，叙利亚政府军士兵出现在靠近土耳其边境，距离曼比季以西25公里的村庄。 https://t.co/BLpVhjFtpu
赵家人就是江泽民家族也就是现在真正掌权者，江泽民搞的活摘贩卖法轮功学员器官整个中共官僚体制都参与其中进行牟利，那新疆的再教育营也是个器官池子法轮功学员器官基本以被摘光现在又奔着新疆人器官去了，江泽民儿子江绵恒搞的技侦脑控估计也属于天网一部分具体操作的就是公安和国安部门。（求关注）
@RealSpectre4 @hopefulland 赵家人就是江泽民家族也就是现在真正掌权者，江泽民搞的活摘贩卖法轮功学员器官整个中共官僚体制都参与其中进行牟利，那新疆的再教育营也是个器官池子法轮功学员器官基本以被摘光现在又奔着新疆人器官去了，江泽民儿子江绵恒搞的技侦脑控估计也属于天网一部分具体操作的就是公安和国安部门。（求关注）
RT @RealSpectre4: 天网工程的前身	是金盾工程	整个架构特选的科技企业负责实施	其中包括	华为	中兴	思科	海康威视	大华科技	等等。。。	为政法委所用	提供监控功能	恰巧的是	这些公司	背后都有江绵恒的手印	此君看来对个人私隐探索“技术”方面	情有独钟！ ht…
RT @Xiaominzhixin64: 郑也夫惊人之语苦心奉劝  无奈何好言难劝该死的鬼	https://t.co/Zj6LA5bAhA	经历了文革动乱的那一代高干子弟当中，一定有极为杰出的人才，奈何中共却偏偏挑选了那个时代最差的一批人担任了领导。在三国时期曹丕就说过，天下没…
@taocomic 整容就是毁容。（求关注）
RT @taocomic: 3日，一19岁大二女生到贵阳一家整形医院做隆鼻手术时意外死亡。中午12点左右开始手术，院方称手术需4小时；晚上8点半，院方称女孩对麻药过敏，已送医治疗。当母亲赶到医院时，女孩已死亡。	 https://t.co/PYUYNbg0xl
RT @Uyghurspeaker: 昨天 协商结果:警察用大巴将維吾尔游行者送到安卡拉，见官方代表。	今天的情况:維吾尔人被限制在旅馆内，门口由持枪警察把守。官方代表强硬要求所有人立即返回伊斯坦布尔。双方僵持中。	#SaveUyghur #Saveuighur #Justic…
@Vanessa_ZhangUK 这老鼠真像郭文贵
@jcweb11 穷逼白左欢乐多。（求关注）
RT @ChineseWSJ: #本周热读 持续的收入缺口使得中国地方政府严重依赖地方政府融资平台(LGFV)发行表外债务。但令人担忧的是，LGFV近几年的很多投资不能带来足够收益，未来也仍将如此。一旦大量出现债务违约，谁来承担后果？https://t.co/bmYTdbIaKV
@cni9k 现在的医院你说治好啥？绝症基本都是死，这都花了40万了这医院怎么没给治好？现在的狗逼医生都该死。（求关注）
RT @cni9k: 【6岁女儿患白血病，妻子借钱治病遭男子暴打：不救了，不愿过欠钱的日子】		河北三河，一男子在女儿病床前殴打妻子。患白血病的女儿骨髓移植不成功，需要做二次移植，目前化疗已无效，为了治病家里已欠债40万。男子不愿再给孩子治病，其妻子想打电话借钱买靶向药时，遭到…
@Universal_V 这是只鸡
RT @iguangcheng: 刘正清律师的吊证听证会背后的见不得人的故事。 https://t.co/GIqtaWJxSG
RT @lianchaohan: 【罗援狠话引美警告】针对罗援击沉美航母伤亡美官兵及习近平武力犯台的威胁，美一退役海军军官近日在福克斯网站发文回应警告中共应三思后行，此类攻击必招致美对相关共军基地和传感器的攻击，并打击其海军和商船队，切断其海外能源和原材料来源，习会骑虎难下；文…
RT @Aa9ugtcdGao: 死猪漂洋过海或成“生化炸弹” 台批大陆隐瞒疫情 https://t.co/wPEH50t831 活摘 https://t.co/cTYJlIPlR6 伪火 https://t.co/zQPZMUrqVE
RT @VOAChinese: 面对中国威胁 蔡英文希望国际社会协助台湾 https://t.co/0r9VLXSkUr
RT @milpitas95035: 蔡英文总统呼求国际社会帮助保卫台湾民主 Taiwan president calls for international support to defend democracy https://t.co/QUhUsDxflP
RT @sdminzhu: 春节到了！好多打工的干了一年活了！到头来一分钱没拿到！ https://t.co/OjxQbk1wq3
@xtxstt 这种女人根本算不上是人。（求关注）
RT @lxy402aaa: 【中国大妈=中国蝗虫】	怪不得中国大妈能驰名天下，你看，多会过日子！ https://t.co/7hpZsaa0vK
@lxy402aaa 缺德（求关注）
RT @philo_freedom: LGBT现在就是特权阶级，你不服也不行。美国总统，国会议员，以及高级官员入职前，无一例外都必须经过的就职程序，就是对圣经宣示忠于美国宪法，美国人民的福祉和美国的利益。视频中这位新就职的LGBT女议员拒绝该程序，她只愿意对着她手里拿着的这本法…
@PqA54 活摘法轮功器官换到他们自己身上了当然不死了，江泽民和他儿子江绵恒就换的法轮功学员的器官。（求关注）
RT @PqA54: 七位副国级高官平均寿命超过国人平均寿命74岁近20年 	中国工程院院士钟南山说“中国人的平均寿命远没有政府说的74.8岁，大约六十三岁。到公墓看看墓碑就知道。”  这些数据内涵丰富，可以想到医疗、资源、同命不同价等等。	去年那么多知名艺人去世，都没超过六十…
@Tweets4DJT @EastFioRello 伊斯兰教就是邪教。（求关注）
RT @5I9QjIZD6bRu6v6: 中国很多老人无钱养老自杀，很多孩子被官员性侵 被打毒疫苗，人民被习近平腐败集团共产共妻，上访者被关起来，全国成了大监狱，在中国地不分南北，人不分老幼，不论何人，皆有上街全民共振，结社组党，天下围攻，推翻共匪暴政之责任，建立民主自由宪政中…
@yanxiang1967 哈哈哈 这周恩来跟笑话是的 真他妈垃圾 这些人在历史上狗逼毛都不是。（求关注）
@malonginchina 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @malonginchina: 共匪巢穴北京丰台，嚴冬被強拆後，住露天地也不行，公安來驅趕。清除火災隱患，一碼歸一碼。 https://t.co/rihbA2NlfE
@yangjianwen0 @HumanYeRong @unold1 这换美国警察早成筛子了。（求关注）
@HumanYeRong 这要换美国警察这傻B早成筛子了，满口东北口音这种傻逼就的毙了他。（求关注）
RT @HumanYeRong: 违规吸烟被阻，中国男呛澳门警察：“有枪，牛逼啊！”，警察听完下秒开枪！ https://t.co/sDgy63aKl9
RT @Hanlongc: “如果他们都忠实于自己的良知，都勇于讲出自己的看法，中国不会是今天的样子。”中国就是不要脸的沉默的大多数太多。	执政70年带来太多灾难 北大教授促中共体面退场 https://t.co/s0e5tY6Mnt via @RFI_Cn
RT @stupidwz: 重磅！1月4日晚，中国人民银行决定下调金融机构存款准备金率1个百分点，此次降准将释放资金约1.5万亿元。离大水漫灌又进一步。怪不得近期拼命抛外储保汇率，原来人民币汇率就在悬崖边上，离失足越来越近。
@malau94428928 像个小姐😂（求关注）
RT @taocomic: 海外网友买衣服，衣服中藏的求救信。来自徐州监狱。。	看到此信，无比心酸…… https://t.co/kD2NEQ90bf
@lifang072 共产党这个官僚体制就是纳粹反人类犯罪集团 不被反腐弄死 以后老百姓造反也的把他们打死。（求关注）
RT @lifang072: 监控视频：2018年12月18日晨，发生在南通市先锋镇的一次强拆战斗，一个女人迎战一队人马和挖掘机。（户主葛雪梅。） https://t.co/5cocAsqzdY
RT @SoundOfHope_SOH: 【北大教授热血长文引爆舆论场 直言中共应该退场了】北大教授郑也夫的一篇呼吁“中共淡出历史舞台，才是最体面的处理方式”在网络热传。该文针砭时弊的剖析了中共独裁的情况下就没有经济改革，呼吁现任领导人和平的终结专制历史以及号召中国人都行动起来…
RT @WlxhtW2PrYXxdQQ: 这位老人连赶苍蝇的力气也没有了！这就是中国大多数农村老人的境况！		太让我震撼了！包猪头600億美金的一次㳄免费支援非洲黑人，自己的子民却不管！无比的愤怒涌上心头！		希望文贵先去，一定要在2020年把这个星球上最邪恶，最邪毒的CCP政…
@Xybaiyun2018 中国人坏人多，杀都杀不干净。
RT @Xybaiyun2018: 清洁工大妈不小心碰脏女人的鞋子，此女不依不饶，这位男子称代大妈买双鞋子赔她也行！中国一些人有几个臭钱就不知哪面朝前，横行霸道，为所欲为，把低下层人不当人，这类人财富多半都是敲取豪夺来的，都是丧尽天良得来的，所以才如此，我敢肯定此女不是官员二奶…
RT @RFA_Chinese: 【亚太报道 (2019/01/04)】	完整版: https://t.co/i5Nt0KDMu6	1. 习近平要求军方做好“军事斗争”的准备	2. 美国就其国民赴中国旅行发出警告	3. 北大教授郑也夫呼吁政改，望中共淡出历史舞台	4. 北大新旧…
RT @Future26706389: 美國官方消息：2018年創造了260萬個新職位，12月創造了312,000個！如果你想在今天的就業報告中了解更多關於美國蓬勃發展的川普經濟的信息，請看⬇️https://t.co/PfB9rn8Sq3
@VOAJiangHe @Melania6666 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官。（求关注）
RT @VOAJiangHe: 2019年1月4号，哈尔滨市阿城区一位因遭受打压而长年上访的老先生在信访大厅控诉毛与垬的罪行！ https://t.co/w5lfzdnrq3
RT @yanxiang1967: 【新年愿望：妈妈你把我卖掉吧】：宁波市44岁单亲母亲叶子林，因长期用力加上积累伤患，导致腰椎出现严重疾病。卧病在床9个月来，不能下床走动、大小便也不能自理，治病需要约7万元人民币，现家中吃饭都成问题——目睹种种情况，叶的【7岁女儿】只能向妈妈…
@USAphilipUSA 法轮功学员的器官被中共活摘贩卖的差不多了，现在又奔着新疆人器官去了，中国共产党就是个非法政权，反人类政权，就应该可以被推翻。（求关注）
RT @USAphilipUSA: 伦敦独立法庭确认中国大规模人体器官活摘恶行！ https://t.co/i0diMpzE8r
@taocomic @Priestly_of_GOD 这里服务更到位还有点击那老刺激了。（求关注） https://t.co/rgyXjtnIWZ
RT @taocomic: 此视频讲述金正恩本人及朝鲜高官的穷奢极欲私的生活。		 https://t.co/HIrquqDeQt
@taocomic @Huihui20872873 等造反那天非杀了这帮死警察不可 这20年帮江泽民干的坏事罄竹难书。（求关注）
RT @taocomic: 国内上访者，可以学习下她的做法，拍摄视频将冤屈讲清楚，放到网上传播。	一旦引起广泛关注，应该多一线希望。	 https://t.co/IMRxdzuWfi
@bbcchinese 中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团。（求关注）
RT @bbcchinese: 英国政府消息人士说，“中国是个令人担忧的问题，有些人会说中国的威胁比俄罗斯更大。”https://t.co/GKAcxBEpDe
@cdal25 @wangjoe68 读不读书中国人总统素质低下，坏人很多，杀都杀不干净。
RT @Future26706389: 川普：美國和墨西哥之間有2000英里的邊界。現在，是時候決定要確保美國邊界安全，並建立美國人民和那些想成為美國人的人們的應該得到的合法的和安全的移民制度。 	https://t.co/SvWgEmpmzS https://t.co/FPh…
@QXc92sXFfLDx1py @1965_gxyyiyjs 求关注 https://t.co/ggoQwDAqa0
RT @QXc92sXFfLDx1py: 还有两天中美贸易谈判登场，我先做个路线图，看看应验多少？	贸易谈崩、美加税，共倒闭潮失业潮、外储急跌、包含粮食在内的战略进口收紧、各种危机加剧、包子狗急跳墙做出惊人之举。再加上房地产闪崩、金融、债务全面违约，大戏开幕！ #民主救国阵线：…
@RuzRyo 这是鸡 小姐
RT @brother_chui: 美国会两党立法迫使 #川普 对中共施加更强硬的手段！ https://t.co/3c4rdDNaOD
@xu_xia https://t.co/xtGFy4JZUP
RT @xu_xia: 14亿国人在习大大眼前赤条条走过 https://t.co/lpg24eBuRl
RT @tangyongtao1: 准备向世界文明国家宣战了吗？ https://t.co/py5UTWKNum
@tangyongtao1 习撒币一脸囧比表情。（求关注） https://t.co/RzTTDHLwve
@holyyeast @iingwen https://t.co/H1I8W4YlPy
@jianmang 这耗子真像郭文贵
RT @jianmang: 这老鼠演戏的目的应该是逃命。可他演上瘾了，忘了初心，往猫屁股底下演。瞎猫撞上死耗子，他还真把猫吓着了😂 https://t.co/JMwo0zsgIR
@milpitas95035 @nyhopin 明镜是中共海外特务媒体
RT @Alston_Kwan: 今天李克强、刘鹤考察工行、建行和银保会，力促金融机构对民企融资。亡羊补牢，为时已晚。 https://t.co/LpOTPenILW
@Alston_Kwan 这逼我真想拿酒瓶子砸他。（求关注）
@GO_GO_60 习近平是精神病大家还不知道那吧？（求关注）
RT @GO_GO_60: 中华民国行政院长赖清德：习近平在《告台湾同胞书》40周年谈话，内容充满矛盾，声称和平，却不放弃武力攻台；声称求同存异，却又只有统一一途；声称尊重台湾人民的意志，却又不尊重台湾人民的选择。不管是统一或一国两制，都是违背目前台湾民意。台湾人民应该团结一致…
@VOAJiangHe 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @VOAJiangHe: 在网上发表所谓“敏感信息”竟会招来大批公安便衣！ https://t.co/jps2MpT0CK
@brother_chui 你看看 共产党原形毕露了吧！美国是时候该终结中共了，共产党太无耻了。（求关注）
RT @brother_chui: 中共官媒也出来叫嚣，击沉美国航母，时刻准备入侵台湾！	并以核战争来威胁美国！ https://t.co/pan8a903tt
@milpitas95035 傻逼郭文贵无耻的中国人的典范。（求关注）
RT @milpitas95035: 锅欠律师费赖账，昨天被法院判赔款近百万美元，无耻老赖把美国当中国，普通契约都不遵守还奢谈法治，荒唐！12月21日我案双方律师约定在华盛顿DC质询锅，锅最初答应后变卦，令我方律师大惊，从业这么多年没见过这种人，我说此等无赖在中国不少，但锅是其…
@milpitas95035 郭文贵是无间道，估计是江泽民放出来钓鱼和搅浑水的，郭文贵真他妈个坏人。（求关注）
RT @milpitas95035: 唐汉网友披露惊天内幕，锅文贵提供的92人被调查名单要SV公司调查，这92人不是郭的私仇，其中大部分是美国政府“受保护人”名录的人，郭在替谁工作？联想到去年蚂蚁帮一高层人物向我泄露锅文贵正在调查袁红冰先生和我在台湾的关系网，让我不寒而栗！共谍…
RT @dune99999: 据说榨油的出油率最高的是三种东西，排在第三的是菜籽，出油率为百分之三十五左右，第二是花生，出油率为百分之四十五左右。第一是老百姓(普通民众），出油率为百分之九十九点九。 https://t.co/u6rr0tYfab
RT @KjhgfdMxy8: 2018年 至少933名法轮功学员被非法判刑 https://t.co/ABunVYz15p活摘 https://t.co/O1ggEbASU7 三退 https://t.co/QnKIWoCR98 神韵巡演 https://t.co/hHWhf…
RT @Xiaominzhixin64: https://t.co/mTZ6J0JFLk	中共所有对台湾人民的承诺，凡是在大陆不能实现的，都是对台湾人民的公然欺骗，恰恰是中华民国的宪法才可以真正保障私人财产和宗教信仰。如果习近平和中共真的想实现两岸的统一，那首先就要在大陆恢复中…
RT @JO7tENcURKEk8Im: 平民：你是人民警察不能好好说话吗？	警察立马脱去警服，（警服能随便的脱掉吗？这样做已经说明有问题）然后准备殴打平民……	评论：中共政府不但对纪律部队的罪行视而不见，並且扩大他们的权限，致使纪律部队欺民、虐民、杀民之事遍布中华大地。中共政…
@JO7tENcURKEk8Im 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @superpanghu: 有句说句，静音状态下，李红阿姨比东森电视台99.85%的台妹要好看。	但是仅限于静音状态，李阿姨一开口就是一股支味扑鼻而来，美感瞬间消失。	另外李红舔共舔得熟练，自然，得体，职业；东森台妹舔共舔得别扭，生疏，应付。 https://t.co/H…
@superpanghu 化妆鬼 一卸妆下死你  早已烂逼了 还不知道那个官员晚上插她烂逼那。（求关注）
RT @chinaminbao: 明镜之声｜美国升级旅行警告，小心中国任意执法！习近平其实是想说给美国听；华为孟晚舟案发以来，中国已拘捕13位加拿大人；台湾议题将成为美中2019年对抗的关键（20190104-4） https://t.co/XlFxeTT6WY https:/…
RT @junjieyc: 中共内部研究报告首次承认“一带一路”存在巨大风险前景堪忧，在沿线九十多个国家中已经有四十多个国家出现与中共难以继续合作的情况，“一带一路”带来的腐败 贿赂 豆腐渣工程已经在沿线国家发酵，同时巨额债务危机也让那些国家如梦初醒。 https://t.co…
RT @chinaminbao: 携带非洲猪瘟疫区内肉制品入台不缴清罚款将被拒绝入境 https://t.co/UO5EejMJRs https://t.co/JVxVYwdiUZ
RT @brother_chui: 贸易战进展		#莱特希泽 (美方首席代表)警告 #川普 中共再用一些空话哄骗于你，我们应该再征收2600亿美元的关税！ https://t.co/c250QpA2UM
RT @lizife: 洗脑的力量到底有多可怕，它能使一个智力正常的人，长期在无边无际的黑暗中爬行。然而至死都不知道，自己从小信仰的真理，只不过是一个骗局。 https://t.co/j4T6EaTegt
@xiaocui2018 共产党那是腐败问题根本就不是人，共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织，整个公检法医院都参与活摘贩卖器官。（求关注）
RT @xiaocui2018: 成千上万人围在中纪委门前，怒喊："中纪委腐败"，马克思说："一个社会的医疗系统、司法系统、教育系统腐败了，这便是一个高度腐败的社会，医疗涉及健康，司法涉及公正，教育涉及未来，这三个系统完蛋了，民族身心也就由表及里地完蛋了，甚至很难医治。" ht…
@douguan 习撒币盛世时代。（求关注）
RT @douguan: 我不知道是怎么回事，但是我只知道他们太贫穷了。在这贫穷当中，他们死了。每一次看到这些我都不忍心再看，但是，良心让我不得不转发。	     是什么原因让他们死去？每次看到这种贫穷的环境、家庭，我的良心都在哭泣！ https://t.co/LfWaJvVt…
@VOAJiangHe 爱谁谁，共产党都他妈死绝才好那。（求关注）
@PassionTimes 孟晚舟是不是和江泽民搞过破鞋啊？中共咋这么上劲儿那？(求关注)
RT @PassionTimes: 加拿大指自孟晚舟被捕後　13名加國公民在華被拘留 https://t.co/1DhtME7v09 https://t.co/WoBiWt1akF
@baoguangtv https://t.co/cacJE98Kl5
RT @baoguangtv: 又开始装逼了，本来你就是个傀儡，还穿一身绿皮，秀照片糊弄中国百姓，你自己看看身后这几个陪照的，	哪个能打仗？	哪个会打仗？	哪个敢亲自上阵打仗 https://t.co/A4oV5RYoOZ
RT @cemeterygate1: 好乱，你们都是精神分裂患者吗？ https://t.co/wblH8lGWsL
@cemeterygate1 共产党就是一帮傻逼，尽量别说自己是中国人，中国人最他妈垃圾。（求关注）
@xiejunbiao 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @xiejunbiao: 2018年11月9日上午，重庆市九龙坡区石新路202号房主刘富祥一家，被一群不明身份人闯入殴打致伤后，被当局以妨碍公务罪抓捕。	2019年1月2日,律师姬来松受刘富祥家人委托，到九龙坡区公安分局了解案情和会见受伤的刘富祥受阻并被告知：“刘富祥等人…
@yanxiang1967 中国人典型代表就是个狗逼操的。（求关注）
@NightCat_eye 那个傻逼郭文贵典型中国人代表，纯他妈个人渣，死了得了你麻痹的。（求关注）
RT @dayanmaousa: 中國人不打中國人2 https://t.co/kpnDfOkF5d
@dayanmaousa 以后把习近平和江泽民抓住就这么打。（求关注）
https://t.co/ZrKnNsyF9B  热评：中共抓捕13名加拿大人皆因孟晚舟、郑也夫新年敲响中共的丧钟(1/4)
RT @zhuxueken: 一個政權，把老百姓逼到怨氣衝天，冤民成群結隊聲討，還有什麼資格繼續治理國家？ https://t.co/4ThPK9r1dd
@g2000228 @Foster_Liu 真鸡巴吓淫。🤣（求关注）
RT @g2000228: 不知是哪里的索道？ https://t.co/3kYredE5Io
RT @douguan: 保定某地燃气爆炸，消息封锁。隐瞒信息是重大犯罪，因为隐瞒信息的同时也隐瞒了安全隐患。 https://t.co/lNgwc0Ujh7
@zlu_j 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @zlu_j: 匪狗瘋狂⋯⋯你是否感觉生活越来越没有安全感了，新式武器加辣椒水时刻为你准备着，没有底线了…… https://t.co/oy2yUnUBiF
RT @VOAChinese: 美国会议员宣誓就职时宣读的 #誓词 ：	“我谨庄严宣誓，我决心维护和捍卫合众国宪法，防止被国内外一切敌人侵犯。我将忠于宪法，恪守不渝。我自愿承担这项义务，毫无保留之意，也决无推委之心。我将忠勤尽责，克尽职守。愿上帝助我。“ https://t.c…
@Sakura815LJS https://t.co/eW7XlCjHN9
@DBZ797 大家别拿中南坑恶人谷那帮王八蛋说的话当回事 他们说话基本是在放屁  因为他们根本算不上是人  这帮王八蛋等造反那天 抓住它们就可以就地枪决，共产党整体这个官僚体制就是反人类纳粹党 尤其公检法 参与活摘和技侦脑控迫害 赤裸裸反人类行径，这些人基本都是畜生 基本都被江泽民强奸了。（求关注）
RT @DBZ797: 眨眼频率先慢后快，是典型的说谎标志！🤥🤥🤥	谁敢相信呀？🙄🙄🙄 https://t.co/4uAyqVvu5h
@KenWong_ https://t.co/psQe2vjr8h
https://t.co/DEZxdBQ39t  【中美】川普对中共强硬施压 日媒：包围网同步展开 (2018 2019) J
RT @RFA_Chinese: 【无妄之灾】	无锡市3日上午发生交通意外，一辆载满木材的重型车，因为避让路中央的电动车，木材翻滚落地，并且击伤对面行车线的另一辆电动车司机及乘客，最后电动车司机死亡，另外二人受伤。 https://t.co/e7XlZSMWB1
@brother_chui 中国共产党就是I S I S 恐怖组织还活摘贩卖器官，在中国的外国人真的小心了。（求关注）
RT @brother_chui: 美国国务院二次警告美国公民。不要到中国去旅游！		你如果在网络上说中共不好的言论。中共会以国家安全为由将你逮捕，审问和长时间拘留。		在中国，你没有请律师的权力，更不会让你与美国使馆联系。请美国公民慎重考虑去中国旅游！ https://t.c…
@Free2Tech 好啊！川普英明啊！干死共产党这个大傻逼。（求关注）
RT @zhuxueken: 言控、監控、鎮壓，嚴重侵犯人權。一個不自信威權統治時期，人們生活在極權統治下，無基本上自由與信仰。這個視頻是最好的歷史見證，讓邪惡在陽光下曝露罪惡與醜態，讓後人見證歷史。 https://t.co/rSkmwBbxyx
RT @Xiaominzhixin64: https://t.co/SbiImbW51y	这5年来不仅更多的中国人失去了最基本的安全感，而且，还面临巨大的经济危机和社会危机，完全谈不上什幺获得感幸福感。尤其是数千万人失业的农民工，更是陷入绝境。经过中共宣传机构的粉饰，某种程度上…
RT @brother_chui: #川普 公布一些对 #马蒂斯 不满的信息。		其中两条应该是爆炸性信息。#川普 曾让 #马蒂斯 对叙利亚总统阿萨德，实施斩首计划。马并未执行，只是扔了一百多枚导弹		另外，#川普 令马以武力拿下北韩和金三胖。马也未执行。马担心核战。		由此可…
RT @lxy402aaa: 【谁更恐怖？】	孩子，为什么要这样对你？你是人肉炸弹吗？ https://t.co/sQfStPOXxs
https://t.co/R8VKtMWIBi	共产党活摘贩卖器官电话录音证据。（求关注）
RT @nytchinese: #新新世界 中国的网络审查制度催生了一个利润丰厚的新行业：审查工厂。	时报科技专栏作者 @LiYuan6 探访了其中的一间。这里的员工大多是大学刚毕业不久的年轻人，他们通常不了解、也不关心政治，对敏感信息知之甚少。但经过短期培训和考试，他们学会了…
@nytchinese @stupidwz @LiYuan6 五毛狗🐶工作（求关注）
RT @VOAJiangHe: 中国的网络审查制度催生了一个利润丰厚的新行业：审查工厂。	纽约时报科技专栏作者 探访了其中的一间。这里的员工大多是大学刚毕业不久的年轻人，他们通常不了解、也不关心政治，对敏感信息知之甚少。但经过短期培训和考试，他们学会了“如何净化网络空间”。…
@RFA_Chinese 俄罗斯人本来就是个叛徒民族，除了传播马列病毒还传播猪瘟。（求关注）
RT @RFA_Chinese: 【普京新年致辞：俄从未有帮手 也永远不会有】	这不是打北京的脸吗？	 https://t.co/KE85ZAkFe6
RT @Xiaominzhixin64: https://t.co/SbiImbW51y	孔杰荣说，习近平是“今天中国的大老板”，他必须对中共令人震惊的压制政策负全责。这无疑是非常正确的。极权主义体制下的独裁者，完全是这个制度的代表和象征，就像希特勒和纳粹不可分割、就像毛泽东和…
@bbcchinese 习近平精神分裂。（求关注）
@ziyouheshen 就看习近平这个撒币状态，军队也不像是能打赢战争的样子。（求关注）
@OttoHuang120 我不是中国人，真正的中国人是入了美国国籍还爱中国还在美国爱中国那。（求关注）
RT @OttoHuang120: 你要承認自己是中國人，我沒意見。	但你要別人承認自己是中國人，就病得很嚴重⋯ https://t.co/qYGSeO5llx
@ou_freda 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
@ou_freda 操他妈的这帮死警察只许州官放火不许百姓点灯，前几个月安倍来中国访问天安和长安街都日本国旗咋就没人管那？我操你妈逼的这什么道理啊？（求关注）
RT @ou_freda: 在中国掛台湾和美国国旗被公安上门警告 https://t.co/Mvcmnqpha4
RT @lishandeli: 深圳女子确认感染H9N2禽流感 https://t.co/5UAU97xp3l
RT @5xyxh: 6万港民高喊：打倒共产党(视) https://t.co/Q8hhQqOD8R
@brother_chui @laoqiaoliang1 最近天像 荧惑守心 2019年必有战乱。（求关注）
RT @brother_chui: 为何中共2019会垮台？		翻开中共历史，逢9必乱！	49年-中共窃国	59年-大饥荒	69年-珍宝岛事件	79年-中越战争	89年-64屠城	99年-法轮功事件	09年-新疆”动乱”	19年美中冷战不可避免，中国经济将会瘫痪！		2019年…
RT @KjhgfdMxy8: 网传中共军方顶级芯片专家意外死亡 https://t.co/eSA6IIQpfI活摘 https://t.co/O1ggEbASU7 三退 https://t.co/QnKIWoCR98 神韵巡演 https://t.co/hHWhfIlfw8
@SongFei2017 被灭口了。（求关注）
@wwwzzj8158 被灭口了。（求关注）
RT @wwwzzj8158: 中共军方顶级科学家、“中华军芯”领头人陈书明于2018年最后一天意外死亡，陈书明于2018年12月31日17时遭遇车祸死亡。 具体细节显示，陈书明在返回安徽六安老家时，与一辆面包车追尾，在处理事故期间，他被一辆失控的大货车撞死。无论是什么原因，陈…
RT @SongFei2017: 应该是害怕暴露所谓的“军芯”不过是穿上解放军外套参军的“美芯”罢了 https://t.co/EbAXnvWmu4
RT @fanjunyidu: 分析人士：新一轮美中贸易谈判前景不乐观 https://t.co/wRGvzNx8qv 来自 @voachinese
@masonlee518 德国好像亲共  阿拉伯人祸害德国  应该算活该。（求关注）
RT @masonlee518: 看看多嚣张！——德国穆斯林街头公开宣扬德国将变成伊斯兰国家，他们将接管德国，德国人的女儿将嫁给穆斯林，德国人也将皈依于穆斯林。🙃 https://t.co/sLe2Rxu3VY
@Bilishe 中国人啥都吃，没有不吃的，饿急了屎都吃的民族。（求关注）
RT @brother_chui: 南海将成为第二个珍珠港引发三次世界大战？		中共海军上将娄元扬言要在南海击沉美军两艘航母。杀死美军10,000人。美国最怕死人，死了一万人，他们就不敢再来了。 https://t.co/A7YctOT7Se
https://t.co/tSffA0sE9J 狗抓耗子，狗还吃耗子，快来看太精彩了。（求关注）
RT @milpitas95035: 習近平紀念《告臺灣同胞書》講話與蔡英文針鋒相對、臺灣統派要與中共協商統一的制度性安排 https://t.co/pVcbqitht9 蔡英文总统就两岸关系提出“四个必须三道防护网”后，2日习近平针锋相对、怒怼蔡英文，他在纪念《告台湾同胞书》…
https://t.co/ivxaCesZ9t  元旦到白宫前吁求川普：清除习近平、自由全中国（1/1 人权动态）
https://t.co/QhR01vREyB   158.朱万利:2019,中共大限已到,走向崩溃瓦解!(2019.01.01)
RT @xiaocui2018: 华为手机是谁研发的？日本人！用的日本人及其技术。张维迎：屹今为止人类共产生1001项改变世界的重大发明。中国30项，占3%且全部出现在1500年前，其中最后一项是1498年发明的牙刷，这也是明代唯一的一项重大发明。在1500年之后全世界838项…
RT @zhuxueken: 老人家寧願受窮，也不接受裝逼婊們假仁假義救濟。有骨气的老人！ https://t.co/V3QZxOSvro
RT @Crystalmadam88: 台灣發函5次問非洲豬瘟都「已讀不回」，國台辦：中國無大規模疫情😱😱😱 https://t.co/PeVvaTN7xr
RT @malau94428928: 快过年了, 黑龙江五常稻花香米厂商真米掺杂牌米加班赶工出货 https://t.co/RNN4ewoE5e
@WeipingQin @Universal_V 我操这么吓人吗？这猪死的一堆堆的。（求关注）
RT @WeipingQin: #2019猪瘟警报 		各位朋友，目前中国爆发的猪瘟比媒体报道要严重很多倍，对公众生命健康和财产损失的影响可能要超过2003年非典疫情！		平论有一位忠实观众是猪病防疫专家，他刚给我发来的广东惠州某养猪场视频。		第一条预警：我们尽量不要吃猪肉，…
RT @lifang072: 流年不利，华为推号发新年祝词，居然用的是IPhone 手机。不久删除重发，但已被网友截图。推文下的跟帖是不尽的嘲讽，华为国际形象已经崩塌。 https://t.co/LkaOCvW3KA
@douguan @Universal_V 干的对 支持 （求关注）
RT @douguan: 尴尬了！党送的温暖你都扔了，以后领导咋装逼啊？ https://t.co/9HJ4MOPS88
@nicoleqin925 打倒共产党   共产党我操你妈  (求关注)
RT @nicoleqin925: 面對拿錢出來做事的愛港愛國的愛港力：香港人發出了打倒共產黨的吼聲✊️✊️✊️ https://t.co/FK1EWuVq1v
RT @milpitas95035: 今晚感谢所有在2018年困境中帮助过我的朋友们，让我行过死荫的幽谷，也没有跌倒。2019年让我们彻底摆脱阴影、专心对付中共专制。特别感谢给我法律援助的人 I appreciate your great job in 2018,  I bel…
@Liona1005 @YanyuweivipRoy 好漂亮的鹿。（求关注）
RT @Liona1005: Beautiful deer!🥰 https://t.co/gsA9uyPXlp
RT @alan_number1: 出大事了。。。 https://t.co/MsS9UifIx0
RT @milpitas95035: 此案中陕西省政府一女二嫁，从合法拥有煤矿的民企抢过煤矿，给了一个所谓的港企，港企老板叫刘娟，原是文工团员，后成为省政府打字员，这个公妓后来办了公司，与省政府合作抢了众多煤矿油田，身价已经是天文数字！ https://t.co/7yFiYmo…
@Uyghurspeaker 我知道共产党在新疆建立集中营的目的，共产党无利不起早，关这么多人肯定奔着他们器官去的，那个法轮功学员改造教育不也和这一样吗？最后怎么的了，还不是把修炼法轮功学员的器官给活摘贩卖了，这些事情公检法医院都有参与从中牟利，所以说共产党整体这个官僚体制就是个反人类纳粹党他们根本算不上是人
RT @Uyghurspeaker: (Thread)看守透露，监狱将原有的犯人迁出后进行翻修。安全级别提升，囚室玻璃全换成防爆玻璃，隔离设施都加固，通过4-5道门才能进入，包括一个电闸门和电动门。施工者称监狱的保密性也提高。維吾尔囚犯与世完全隔绝，公众不可能知道里面的事。就算…
@wanli198964 @zhang2008ge 郭文贵就是一个傻逼（求关注）
RT @1dpwcom: 习明泽改姓瞿 重返哈佛读博 - 习近平搞独裁女儿都不愿意姓习！ - https://t.co/SLaJVoqzGO https://t.co/Sj7LEvv31Y
RT @wanli198964: 做過政泉公司負責人的台商陳志瑤控訴：“郭文貴在美國指控中國境內對他負面新聞，都是假的；但他騙取台灣人的財產，卻是千真萬確的”。他一度被郭文貴栽贓、嫁禍，甚至控制他的人身自由，被拿槍威脅、嚴刑拷打，差點被迫簽下文件，甚至差點入獄，最後在妻子報警搭…
RT @nishuang: 来自日本的装置艺术 #设计参考 https://t.co/ukdMDyiSTq
RT @ylmjsgl1: #天津三星工厂关闭#【天津三星工厂被曝今日关闭 数千名员工等待安置】 12月31日，天津三星通信工厂将停工关闭。该工厂成立于2001年，拥有2000多名员工。截止关闭当日，该厂的员工安置问题仍在进行中。不少员工在宿舍区准备搬离。2019准备吃草吧………
@pZO5xK2Su74DiBW 失业潮来了。（求关注）
@chuandaocn 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @chuandaocn: 今天已经是2019年了，习近平说他2020年能让中国实现“全面小康”，我问大家信吗？这完全是赤裸裸的新时代皇帝的新装啊！	我们中国现在什么情况大家都心里清楚，无数的百姓正在遭受各种各样的苦难，各种各样的不公平！只要习近平这个假大空依旧在台上，中国…
RT @COOOTV: 借问瘟君欲何往，纸船明烛照天烧。 https://t.co/bmjqQoRHxw
RT @ihuxbb168: 【关注墙国】	2019年能精准扶贫到这位底层老太太吗？	我看难，	供匪向来说一套做一套！	转啊·····💪💪🙏🙏请求关注冤叔#上海人#小辫子，🙏请求帮忙转发关注冤叔视频 https://t.co/oIxUNxozme https://t.co/tV…
RT @ystt2811: 习包子在新年贺词中，又一语道破天机："人民是我们执政的最大底气"。就等于无耻地向全世界宣布：我绑架了十几亿中国人质，谁能，谁敢把我怎么样?我TM是流氓，我怕谁? https://t.co/bZtcPzMn7V
RT @InFangjay: @realDonaldTrump Wu Jianming's comment on the Trump-Xi call. https://t.co/3TVWzS9I89
@malau94428928 中国人基本都是垃圾,对待动物都这么残忍何况对人,中国人都是畜生都是对畜生的侮辱.(求关注)
RT @malau94428928: 上海人渣看小区群护的流浪猫不爽, 将其狂摔撞牆活活砸死 ~ 网友 : 现在心里扭曲的人真的太多太多, 而且趋势还在增长 https://t.co/E9cfYaclQI
https://t.co/THvBWo526z  2019是大变之年，体制内外齐发难，三月两会开不成！
https://t.co/Txekjl4UTX  “清官”马建被判无期，习近平肃反远超毛泽东，明年三月是政变绝佳时机
RT @VOCC8964: 聖誕期間 全國各地P2P平臺維權此起彼伏 https://t.co/eoJtIdW0Df https://t.co/BMPl8VdFlv
@a155717 @ihuxbb168 教养你妈了逼  你个死五毛   五毛狗  操你妈
@zlu_j 这三个逼养的 我真想打他她们。（求关注）
RT @zlu_j: 证人篇：	12月26日济南经十路与阳光新路路口，发生一起老人摔倒事故。	一热心市民给120打电话并扶人，两天后却被指肇事逃逸。	根据网友提供的视频，有一名过路者证明老人为自己摔倒。		老太太一句：“那么多人不帮，就你帮”？（二）转 https://t.co…
@RFA_Chinese 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @RFA_Chinese: 【云南强拆清真寺】	29日，云南大理巍山县三家清真寺遭强拆，过程中信众跟公安发生冲突。	官方称这三间清真寺属违章建筑，信徒的宗教聚会也属违法。		#宗教自由	#云南 https://t.co/u5Igil9Qnj
RT @brother_chui: 揭开红匪多年的谎言！		5毛们最引以为豪的是我们的生活比以前好多了！这也是共匪口交部长年灌输的谬论！		地富反坏右，不是让毛贼给整死就是被关进了监狱。越穷越革命	毛贼死后，共匪唯一做的一件事是：放松了对国民的控制。人民生活才逐渐好起来。这就是…
RT @realDonaldTrump: HAPPY NEW YEAR! https://t.co/bHoPDPQ7G6
https://t.co/HoWKMI1qij  谁主使偷窃了最高院的卷宗？周强还是赵乐际？（1/1/2019）
@a155717 @ihuxbb168 看你麻痹 美国人 人人有枪 你有啊 操你妈看你麻痹
RT @ihuxbb168: 【关注墙国】	对付恶狗讲道理一定被抢被抓，	看看这位英雄二话还说上来一拳。	草尼玛立即没事！	转啊·····💪💪🙏🙏请求关注冤叔#上海人#小辫子，🙏请求帮忙转发关注冤叔视频 https://t.co/oIxUNxozme https://t.co/…
@ihuxbb168 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @milpitas95035: 清除习近平、自由全中国——2019年元旦正义华人总动员：https://t.co/aRqfJWIqfB（来自@YouTube）
RT @chiau9: 今晚过12点肯定有一群傻屌在那说什么新的一年新的开始……呵呵，还新的开始？2019年你也还是那屌样，洗洗睡吧！ https://t.co/60EFtzqVu2
RT @lifang072: 华为是中共国家政务网外网的建设者，也是中共国家政务数据库——政务云的建设者。为中共监控和统治人民立下汗马功劳。		所以，中共会不惜连抓加国三人，以换取华为公主。		请听中共国家信息中心主任杜平，谈与华为的合作。别笑杜主任的西服穿法😂。 https:…
RT @Xiaominzhixin64: 共产党统治下去会怎样 谁将儿童变成杀人恶魔	https://t.co/9KAb4oqo40	少年儿童以残忍手段杀人已不是新闻。这些凶杀案足以让人毛骨悚然，然而当你了解到案件的背景，了解到当地社会生态，那更让人不寒而栗。这些恶性案件的发生…
@ihuxbb168 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @ihuxbb168: 【关注墙国】	以前电影看到的县乡镇长书记下乡，	是欢迎的人群是人山人海！	现在下乡带着一群恶狗，	处处受到老百姓的质问！	噢：以前是只有一家媒体拍摄，	现在全民手机都能拍！	转啊·····💪💪🙏🙏请求关注冤叔#上海人#小辫子，🙏请求帮忙转发关注冤叔…
RT @xiaocui2018: 国家信访局每天人山人海，水泄不通，截访的比上访的还多！每天这么多人上访说明还有很多民众相信正虎，相信贼能捉贼，天下乌鸦只是下面黑上面不黑，😄中国真他妈是个魔幻世界！！网转 https://t.co/Da5hgM5nnP
@malonginchina 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @malonginchina: 這上訪要成為歷史啊！直接把你堵在家裡，即使公安人員暴力恐怖執法，造成人民死傷也不用負責。習特勒暴風驟雨啲前奏！ https://t.co/1NOaoqXCDQ
RT @lizife: 易中天：历史证明了一切：张角、朱元璋、李自成、张献忠、洪秀全、义和团、布尔什维克、国家社会主义德意志工人党（纳粹党）、意大利工人暴力团伙（法西斯）、红色高棉、红卫兵、造反派等古今中外历朝历代的各路“无产阶级”暴力团伙，从来都是枪杆子里面出政权，却永远出不…
RT @Xiaominzhixin64: https://t.co/9KAb4oqo40	“天下兴亡，匹夫有责”这句话，是梁启超跟据顾炎武的一段论述提炼出来的。亡国是改朝换代，换个王帝，换个国号；而当人们对仁义充耳不闻，变得如同禽兽一样，这就叫亡天下。比亡国更可怕的是亡天下，今…
@boxun @Universal_V 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
@boxun @Universal_V 这些警察咋这么傻逼那？大家发现没有？
RT @milpitas95035: 清除习近平、自由全中国——2019年元旦正义华人总动员 https://t.co/maKQPpG0nF 2019年新年元旦，海内外追求中国民主自由人士同时发布《清除习近平、自由全中国》视频，号召全体华人起来推翻中共专制、结束习近平独裁暴政、…
@gaoyu200812 @laoqiaoliang1 求关注 https://t.co/jTujgiY8op
RT @VOAChinese: 美国在中国高校建立的文化中心纷纷关闭 https://t.co/0WkOHL1WI8
RT @Xiaominzhixin64: https://t.co/9KAb4oqo40	中共为了维护自己的法统，几十年来破坏道德伦理，让孩子只知道国家，只知道中共，却不知道亲情和人伦。只知道如何做机器零件，却不知道如何做人。不仅让孩子失去了接受良好教育的机会，更可怕的是让孩子…
RT @Xiaominzhixin64: 亡国是改朝换代，换个王帝，换个国号；而当人们对仁义充耳不闻，变得如同禽兽一样，这就叫亡天下。保国这类事由帝王及大臣去谋划，与小民无关，而天下兴亡，匹夫有责。比亡国更可怕的是亡天下，今天中共国没有亡，但天下已经亡了！听到过少年杀人的事，但…
RT @naUFv0QtSWyBmwD: 人无远虑，必有近忧。国内失业人数已超过5000万，北京军区的领导已经秘令家属疯狂囤积粮食。可以预见若干月后，十部iphone也换不来一个烤猪腰子！想吃粮，真得要去找紫阳！想吃草，也得到姚明珊豪宅门口找了！届时，中国将，输出饥饿，输出难民…
RT @B3hq5KIAuWPeEAc: 房地产疯狂甩卖，真急了 https://t.co/HA2qTBVIbo
RT @wangshi77: 【快讯】：山东大学齐鲁儿童医院失火		   2018年12月31日晚间，位于山东省济南市的山东大学齐鲁儿童医院主楼突发大火，火势非常凶猛，来不及抢救，整栋楼就被大火吞没…… https://t.co/0E0CkAX3T7
@pZO5xK2Su74DiBW 以后造反时候打死他们。（求关注）
@Ys5srEStmybwBJw @7758258e 夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。（求关注）
RT @Ys5srEStmybwBJw: 天愁地惨，穷年末事~26岁少妇，宫颈癌中期，20万元，老公签字放弃治疗	她哭着说：姐姐，嫂子，我不想出院，我想活下去	姐姐说：是你老公对你放弃治疗	任何人听到这里，心里都不是滋味，多关心自己的身体，这个世界你最贵！！善待自己！呼吁全民免…
RT @brother_chui: 中共要玩完了！		中共财长警告地方政府2019要过苦日子。屁民吃草的年代又回来了！	5毛们，红匪也许会多发你们几根草。		数百万的私企倒闭！楼市坍塌，股市崩盘。	压倒共匪的最后一根稻草应该是金融。	如果你们期望共匪明年倒台。就全都去挤兑银行！…
RT @baotong1932: 警察不承担责任了，然则如何消除老百姓的后顾之忧呢？ https://t.co/pGPv1kKZ8f
RT @VOAChinese: 中国最高院发生档案失踪奇案 https://t.co/sRmSZExIr5
RT @tutu20170228: 有些朋友问我，2B长得啥模样？	你看-- https://t.co/ENgtOnjJrS
RT @malonginchina: 零下十幾度啲北京丰台區，孫寶妹啲家園被拆啲稀巴爛，只能睡在露天地。中共習特樂，你高興嗎？ https://t.co/PaAhQXyxN3
@SDeutschlands 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @SDeutschlands: 云南大理巍山县三座清真寺遭强拆，视频为永建镇回辉登清真寺遭强拆场景；军队警察和民众发生冲突（1）＃中共打压宗教自由 https://t.co/4VYyds0fT9
RT @zhu0588: 江苏宿迁警方侦破一起特大生产销售假药案。该团伙在国内用简陋的设备生产假冒孟加拉、印度仿制抗癌药，再运到印度药店销售，而购买者多为从国内到印度专程购买仿制药的患者。共5900余盒国外抗癌药被假冒，涉案总价值近15亿元。 https://t.co/uP6E…
RT @Xiaominzhixin64: https://t.co/9PdlnwStVv	习近平在孟晚舟事件上所采取的绑架加拿大人质的手段，除了强化国际社会对中共的认识，绝对不会起到任何效果。习虽然只扣押了加拿大的人质，实际上习是在挑战整个自由世界。习自以为可以把孟晚舟事件和中…
https://t.co/QbO29PLr4S  川普高度灵活但美国不会放过习近平、川习通话后2019中美还对抗吗？（12/30今日热评）
@LiangzhiMedia 警察本来就是日本鬼子有啥大惊小怪的 杀他们就完事了呗！(求关注)
RT @LiangzhiMedia: 紧急呼吁国际社会：中共公安部这个《授权通告》等于宣布中国大陆针对平民进入战争状态2019-02-01 https://t.co/0idiNmJmhb
RT @danielfree1305: 广西贵港，	12.29号万达购物广场开业，	猪肉一毛八一斤，	這些大媽們都瘋了！	这就是平时坐公交车都要让坐的大妈大爷们。 https://t.co/rH3FetkuKB
@danielfree1305 这是猪瘟肉啊！（求关注）
RT @maureen8669: 今日終於下定決心，正式加入上海民族黨！作為土生土長的上海人，我支持各地獨立自治💪。也真心希望每個中國人早日做回一個正常人，能自由文明地生活⋯ https://t.co/aqZRQ1tP3u
@dzjsqy @daxiaopipi 大家别买房，房价估计还的掉。（求关注）
RT @dzjsqy: 临近年末，大陆一批银行等金融机构大量抛售房产，价格打折30%，还有机构一次性甩卖170套。专家认为，年关过后，中国可能面临严重金融危机，金融机构了解内情，因此先行抛售房产变现	大陆金融分析师任中道：银行掌握从信息到源头资料，说明一金融风险太高了，赶快撤，…
@lxy402aaa 共产党这个官僚体制就是纳粹反人类犯罪集团 不被反腐弄死 以后老百姓造反也的把他们打死（求关注）
@lxy402aaa 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @lxy402aaa: 【报告共匪  又有老司机操你妈了】 https://t.co/k31WCQvLKC
RT @zhu0588: 浙江台州黄岩区公安分局原民警池文跟踪偷拍上司通奸，向纪委举报后被行政拘留。28日下午，临海市人民法院对池文侵犯公民个人信息案进行一审公开宣判，对被告人池文以侵犯公民个人信息罪，判处有期徒刑二年，并处罚金人民币五千元。 https://t.co/gWyt…
RT @Ligia1712M: 🐿Hello dear friends	                  Nature is amazing🐿	Happy afternoon🐿	🐿🍃🥜🐿🍃🥜🐿🍃🥜🐿🍃🥜🐿 https://t.co/jZ8k71YyZg
RT @mnrrfbLiZ2rqA0y: 访民成难民了，四海为家，露宿街头。 https://t.co/YtJ0xlUd5y
@mnrrfbLiZ2rqA0y 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官。（求关注）
@Xybaiyun2018 政府侵吞他们血汗钱
RT @Xybaiyun2018: 静安寺雷允上药店的顶楼，金融难民打着‘’还我血汗钱，哀求政府为人民做主！‘’横幅，用生命维权。评：叫贼来帮你捉贼，无疑是缘木求鱼，活该被骗！【转】 https://t.co/nVCdEWna4r
RT @adda5666: 一直都是战争状况，只不过是升级而已！ https://t.co/cV8wnFasUC
@LiangzhiMedia 本来他们就是犯罪组织。（求关注）
@LiangzhiMedia 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官。（求关注）
RT @LiangzhiMedia: 紧急呼吁国际社会：中共公安部这个《授权通告》等于宣布中国大陆针对平民进入战争状态2019-02-01	https://t.co/0idiNmJmhb https://t.co/7GYGn9r6LL
RT @DwnewsDWnews: 中国决定重审一名犯重罪的加拿大人，或提高现有的15年监禁刑罚，最高可判死刑，日前特鲁多公开质疑，中国抓捕两名加拿大人，证据在哪里。https://t.co/WRbyOe1Ikt	https://t.co/FxX2tswl8f
@taocomic 你懂你麻痹啊？
RT @dune99999: 转【美国新型艾滋病疫苗证实有效 猴子注射后成功免疫】美国新型艾滋病疫苗证实有效 近日美国斯克里普斯研究所研发出一种新型艾滋病疫苗，在向72只恒河猴注射后，三分之二猴子成功免疫与艾滋病毒相似的猴免疫缺陷病毒。科学家已开始对非洲南部2600名有艾滋病风…
RT @Nancylicui: 注意！海外中国公民护照政策大调整 明年1月实施(图) https://t.co/S7MdBWLNSA
@Lionmounts 中国人真他妈坏。（求关注）
RT @Lionmounts: 丧尽天良！他们竟然瞄准抗癌药市场，在黑窝点里将假药做好，走私到印度去出售，再从印度又被中国患者买回来……涉案金额15亿。 https://t.co/jAugolmHDV
RT @nishuang: 放烟花最高境界：天梯。这是要升天哪 https://t.co/TKcJROtret
@pZO5xK2Su74DiBW @zhongyilao 共产党比日本鬼子都坏。（求关注）
@btteams @zhongyilao 人民币真变纸我就敢造反。（求关注）
RT @btteams: 目前所有大陆银行的外币取现业务已经与外管局实时联网，即使账户里有外币，也不见得可以提现，至于汇到离岸账户，这种操作危险指数很好，做好境内存款被冻结的准备吧。不要再奢望明年的五万刀可以像以前一样随意支配了。
@5I9QjIZD6bRu6v6 中国共产党整个就是个非法政权 非法政府  反人类纳粹犯罪集团
RT @5I9QjIZD6bRu6v6: 中国很多老人无钱养老自杀，很多孩子被官员性侵 被打毒疫苗，人民被习近平腐败集团共产共妻，上访者被关起来，全国成了大监狱，在中国地不分南北，人不分老幼，不论何人，皆有上街全民共振，结社组党，天下围攻，推翻共匪暴政之责任，建立民主自由宪政中…
RT @henglixiaoge: 这个说的有道理，大家也跟进吧！ https://t.co/7YJgdOEWk0
RT @TiQ9O30b1qhw73O: 国快速刺破中国经济泡沫，引发体制外经济，房地产和汽车业以及体制内经济的全面崩盘。中共才发现大难临头，从垂死挣扎到发现所有政策手段失效而无力挣扎，中共陷入心理上的惊恐绝望，行为上的手待束毙。		灭亡近在眼前，中共才惊慌失措转向。面对股市崩…
@brother_chui 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
@chenweijian2011 @Melania6666 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @chenweijian2011: 其实这个政策早就实行了，要不然警察怎么敢往死里打人，不管妇孺老幼。警察是中共维持政权的前沿部队，许若打死人不偿命警察才会卖命，但是这样一来必然加剧了警察的暴行，同时也加剧了社会的不稳定。警察本是维持社会稳定的力量，结果成为不稳定的原因。…
@Uyghurspeaker @daxiaopipi 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官。（求关注）
RT @Uyghurspeaker: 猜猜被涂掉的地方是什么?不是经文，也不是什么"反动"口号，是'乌鲁木齐市公安局'和'新疆大学派出所'的維吾尔文写法。这就是中国所谓的自治区。 https://t.co/9gneGUfEUO
RT @wolfdancing527: 神奇的#鲁珀特之泪（Prince Rupert's drops），是一种人造的类似于蝌蚪形状的实心玻璃结构。		鲁珀特之泪有着奇特的力学性质，头部坚硬得连子弹都无法打碎，但它并非坚不可摧，它的死穴就是长长的尾巴，轻轻一捏尾部，整个结构立刻…
@caojitw 有钱的赶紧跑 现在私企和外企都跑路了。（求关注）
RT @caojitw: 在目前中国政治倒退、经济持续萧条和恶化的大背景下，投资中国的任何行业，都不可能有好的前景、好的回报，而是拿自己的财富去填补中共巨大的经济黑洞。这不是投资而是赌博，最后注定是一场春梦，弄得不好还会倾家荡产。最好办法还是多握现金，或储备美元、黄金和粮食，以…
@pZO5xK2Su74DiBW 一群白手套代孕者 跟王健是的。（求关注）
@vv_cpx @Melania6666 中国人就他妈的是一群垃圾。（求关注）
RT @vv_cpx: 澳洲🇦🇺女子拍中国人抢购奶粉被攻击～ https://t.co/PK7SeYGImi
RT @guoshouzhu: 铲除邪教，大快人心！ https://t.co/KZ0el6nlyO
RT @aboluowang: 又塌了！上海万科项目塌方致3人死亡(图): 12月29日，上海市闵行区人民政府新闻办公室官方微博发文称，上海七宝镇新龙路号文路口，上海建工七建公司工地发生泥土滑坡，塌方200平方，导致该工地建筑工人3名工人被压，目前消防已到场施救。经确认，事故中…
RT @pnnpts: 【違規攜帶肉品之外籍旅客擬禁止入境】	　	中國非洲豬瘟疫情嚴重，近日卻不斷有旅客違規攜帶肉品闖關，農委會表示，元旦過後將擬出裁罰基準，並視情節嚴重性禁止違規的外國籍旅客入境台灣。而針對從中國回台的養豬業者，防檢局、移民署則會於其入境時安排10分鐘消毒流程…
@shuaibcolin @Freeman48171576 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官。（求关注）
RT @shuaibcolin: 共产党政权建立在打砸抢的基础上，以土匪流氓无赖的方式建立了现有政府。他们的本质没有改变，也不可能改变。用强暴的方式让百姓屈服，剥夺百姓基本权利。这是云南巍山，下一个会是哪里？教堂，清真寺，都是土匪共产党要逐一拆除的建筑。 https://t.c…
RT @198920042014: 【快讯】跟大家分享一个好消息，厉害国在国际压力之下，已经释放了Sarah Mclver，她已经平安到家。那恶者的厉害基本上就是用来自我羞辱的秀（丑）态。这是一个简单事实：没有任何一个国家在孟晚舟危机中支持中国， 但支持加拿大的国家不断增多。2…
RT @2018you333: 廣東人看了可能會氣炸了 https://t.co/cWd8v56bYP
RT @gblbz12345: 还拍你妈逼视频，还在叽叽喳喳虎逼狗扯啥。		这时候，啥话都不要说，一块板砖，一根木棍，一把尖刀，甚至一双拳头，都有让作恶者，死无葬身之地。		猪民，永远不敢反抗。 https://t.co/eDwODb1v8w
RT @B3hq5KIAuWPeEAc: 年底各种裁员，各种写字楼豪宅甩卖。和我之前预料一样，春节前后互联网经济泡沫褪去，房地产会一片鬼哭狼嚎 https://t.co/Kk0l4WKlve
@eryueniao7350 @yanxiang1967 我也不会扶，以前还看情况，现在真不敢扶，我曾经就遇到过当没看见了。
@crococatee @eryueniao7350 中国人确实垃圾对待动物和对待人一样。（求关注）
@caojitw 共产党活不过2019年。（求关注）
RT @caojitw: 中美贸易大战、经济持续萧条、沉重税务负担，让中国民企不堪重负，2019年将进入大规模死亡潮。目前的中小民企，光员工的社会保障税就吃掉了企业2-3成净利，加上薪资、租金、水电费用水涨船高，和订单有不断下滑，日子艰难。而之前的税制改革，更加重了民企负担。2…
@yanxiang1967 这年头坏人多容易被讹诈 自己的小心。（求关注）
RT @yanxiang1967: 【以怨报德】网曝：12月26日济南市经十路与阳光新路路口东南角，发生一起老人摔倒事故。一热心市民给120打电话并扶人，两天后却被指肇事逃逸。根据网友提供的视频，有一名过路者证明老人为自己摔倒。在事情真相未出来之前不做其他评论，但老太太那一句：…
@ttingxiao 中国人就是一群死猪 早晚也的像这些猪瘟一样死去。（求关注）
RT @ttingxiao: 非洲豬瘟延燒中國 竟還有死豬交易市場		中國大陸 #非洲豬瘟疫情，持續擴大，竟然傳出不肖業者，在鄉下地方秘密交易死豬，看不下去的貨車司機，拍下畫面發到網上。 https://t.co/KSRnhnsvpi
@5xyxh 造反那天绝对不要给这些警察留一口气 对他们要下狠手，这二十年没有他们，江泽民干不成一件坏事，死警察就是江泽民家族的手和脚。对待这帮共产党反人类帮凶就是以暴制暴 没别的选择 警察就是狗腿子打手 你的把他们打趴下才行，什么上面旨意那是纯属放屁，他们弄钱罚款器官牟利钱儿都装自己兜里了。
RT @5xyxh: 再过33天中共警察杀人放火也合法! https://t.co/Npm0uKMSLr
RT @zlu_j: 陝西漢中西鄉縣陳柏小學⋯⋯ https://t.co/F7f4sKKERq
RT @Xiaominzhixin64: 习近平为孟晚舟走火入魔  狂买美国货欲杀加拿大人	https://t.co/9PdlnwStVv	过去，大连法院看在外国人的面子上寻找理由轻判，现在则要看在孟晚舟的面子上寻找理由重判。天健网已经充分传达当局的意思：中国刑法对毒品犯罪可是…
@malonginchina @8964_Tank_Man 共产党的官僚体制就是反人类犯罪组织。整个公检法医院都参与活摘贩卖器官。（求关注）
RT @malonginchina: 山東棗莊貌似共產黨幹部，開車碾壓老百姓啲惡人，共產統治下，人變鬼，多麼黑心。 https://t.co/M8VMAT32pr
RT @milpitas95035: 国会山修葺一新，中心大厅富丽堂皇、美轮美奂 https://t.co/AQpBM69saE
RT @milpitas95035: 网友在我视频留言：宝胜, 拍视频的是原21军刘正昌副军长的三儿子刘伟宏。刘亚洲旁边的叫王春波，原空军工程大学副政委(他们回忆的是二十年前的事，当时在南宁的一个路边小店吃饭).注：这几天欢庆圣诞在峨眉山一小店
RT @709wangqiaoling: 野大姐已经被带到派出所两个小时了。担心她身体熬不住，打了广内派出所电话，催促他们赶紧让病人回家。又打了野大姐的电话，野大姐说队长谈完西城的张局长又去谈，一边说很欣赏野大姐，一边说还要录笔录、录像，敢情是车轮战啊？身体好的时候不传唤，专等…
RT @milpitas95035: 太子党刘亚洲公开欢庆圣诞、怒怼习近平意味浓厚（12/29今日热评）：https://t.co/xvrHGgs3rE（来自@YouTube
RT @Bilishe: 中国货以低质量面对世界	中国人以低素质面对世界	世界人民被逼无奈，只能辱华		这位正直善良的美国小伙子，在被逼无奈走投无路情况下，结果就辱华了：Chinese made crap https://t.co/Ovlz2ZSn6o
RT @woaichile: 深圳的松岗镇厂子近千家，黑S会横行，商家都要给他们交保护费，后来兰州拉面来了，同样也要挨欺负交保护费，十几家拉面馆联合起来真刀真枪跟黑S会干，十几次的正面交锋下来后黑S会放弃了对兰州拉面的入侵，而对当地人重新立规矩:保护费翻倍!	视频最后一句：你搞…
RT @Tayyaba_Waqas94: Good job 😍😍	#اچھے_الفاظ 	@MrWaqasAkram https://t.co/VoPlnPQA13
RT @198920042014: 【主日】太阳开始北回，橄榄山上远去的大光，已踏上归回之路。希律的差役冰封在2018年。他们利用人性的软弱、恐惧和贪爱世界，而试图拆毁教会和讲道台的一切努力，就这样落花流水。现在他们顾不上了，因为没钱了。愿我们在殿中中也记念2018年经历的一切…
https://t.co/SFdEWte79Q  太子党刘亚洲公开欢庆圣诞、怒怼习近平意味浓厚（12/29今日热评）
https://t.co/cfwxzOEWLZ  156.朱万利: 马建被判无期与郭文贵的敛财之路(下) (2018.12.29)
RT @milpitas95035: 走私二百公斤冰毒重审难逃厄运、中共绑匪执意以加拿大人死刑交易孟晚舟（12/29 热点快评） https://t.co/5kvcNxqB3t via @YouTube
@cni9k 山东人垃圾坏人多 （求关注）
RT @cni9k: 【撞人者or救人者？网曝济南一市民路遇老人摔倒，帮打120后被指为撞人者】 		12月26日，济南市经十路与阳光新路路口东南角，发生一起老人摔倒事故。一市民给120打电话扶人，两天后被指肇事逃逸。根据网友提供的视频，有一名过路者证明老人为自己摔倒，网友想通…
RT @VOAChinese: 前加拿大驻华大使：必须看清中国真面目 一个愈发不负责任的大国 https://t.co/mTfl0plfDr
@brother_chui 这帮贼真他妈无耻。（求关注）
RT @brother_chui: 中共大外宣副部长会见华为董事长并签署国家狼狈为奸协议。		同时，华为付董事长在员工大会上承认中国的高科技技术离美国相差十万八千里。有些产品必须依赖进口。所以离不开美国高科技产品。		并要求改变对外扩张侵略政策。从地上改为地下。并用【特出手段】…
RT @douguan: 网传:吉林市化工厂爆炸（时间不知，下一视频有点信息，不知道是否同一爆），详情自己求证。 https://t.co/hhmPE1yuCE
@Lijiang43549655 https://t.co/hsvyuVwHaI
@XabiSilva 一个吹牛逼的破鞋（求关注）
@cni9k @gblbz12345 红卫兵老了（求关注）
@5xyxh 干的好 加拿大人也不是好惹的坚决和中共干到底。（求关注）
RT @5xyxh: 166名中国移民全被加拿大遣返 https://t.co/BVQtg7lAra
RT @dongline: 猛料：韩国渝原来是北大毕业！	和孟宏伟“同框”。而孟宏伟是前公安部副部长！		韩算不算中共“植入”台湾的“木马“？ https://t.co/DiO4yvwXhQ
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 听上去川普这段视频也是讲给台湾人听的	又想美国保护，又要赚中共国的钱	在两个敌对大国之间左右逢源，水性扬花	天下那有这种好事？		26日川普突访驻伊美军并发表演讲“美国再不免费当世界警察了”！	   心悦白云 https://t.co/…
RT @ningli21: 大雪纷飞，我们达到了蓬莱法院，今天下午在蓬莱法院对名官方凶手打死我妈妈李淑莲案子进行宣判！鉴定造假，死因造假！让我们拭目以待判决结果！ https://t.co/LJCz9wWVKH
RT @chedonshen: 她的故事比杨乃武与小白菜曲折一百倍，悲情一百倍。	十年了，李宁终于把她的杀母仇人送上了审判庭。	这个当年只能在帝都靠裸跪为母鸣冤的女大学生，用她人生最美好的十年祭奠这个国家的法治。		有几个女人能做到她这样？	又有几个男人可以跟她一样为追求公平正…
@yanqingPITTLin @Universal_V 这些老不死的应该病死在中国。（求关注）
@brother_chui 本来就是坏人 造反那天肯定有杀光他们。（求关注）
RT @brother_chui: 习🐷把文化大革命升级！	把警察改造成为红卫兵！		🐷发言人近日公布：为了消除警察的顾虑和后顾之忧，更有效地发挥警察的职能。警察在执行任务期间，造成人身和财产等一切损失。将不承单任何法律责任。1月1日开始执行		听到了吧同志们？	中共警察已经变…
RT @ChineseWSJ: #视频 【贸易战下，中国商品如何躲避关税抵达美国？】如何躲避高额关税，而将中国商品卖到美国？公司可谓奇招出尽，有非法途径，也有合法但激进的手段。看完《华尔街日报》的Steven Russolillo打的这场橄榄球，你大概就能了解这场避税游击战。h…
RT @NightCat_eye: 注意！请不要去郭媒体，他们窃取你的IP地址 https://t.co/Pe9xlt2Ng3
@RealYuanLi @daxiaopipi 中国人是垃圾（求关注）
RT @RealYuanLi: 丧尽天良！15亿元假抗癌药走私印度，再卖给中国患者	https://t.co/1Mvrfe39Sc https://t.co/Wy5SKiGOP0
RT @5xyxh: 英国官员不再信任华为设备安全 https://t.co/6JGcmfkfIC
RT @milpitas95035: 北大学生群体抗议遭校方暴力镇压、2019年学潮将引发全民运动？（12/28今日热评） https://t.co/6u1xpVKAJv 12月28日北大马克思主义学会同学抗议会长邱占萱被抓捕、学会遭校方强行改组，10多人在校园内抗议，但被学校…