@macleans I am 63 and I have been told "I am too old to work for ..."	If you give me a job, I don't mind to work up to... but give me a job...
@GreenpeaceUK How come I never see Greenpeace when a plane, or Rocket, or ... with astraunote or...	That cause more damage at the atmosphere then 100 000 cars... And what Greenpeace do = Nothing...
1 malheur ne vient jamais seul. Perte d'emploi, Perte du permis de conduire, Achat d'une voiture neuve quelques jours auparavant et finalement Crise d'Angine et Liquide sur les poumons...  et tout ça en 3 jours... quand même faut avoir la passe...
Gaspésien Prenez votre Destinée en Main...  Ce sont les Élections, au fédéral bientôt, alors Devenez une Province Autonome...  Décidez pour vos Richesses Naturelles... Prenez votre Destinée en Main...
@paulmac708 I have 3 movies scripts in 3 languages (English, French, Spanish)
@SamesCarolyn I have writen 3 movies in French, English, Spanish. Erotic, Documentary, and my own Storie "Biker Errant" is a movie about a Biker after a Big Bankrupcy try to kill himself and find the way to exit that hole "The Depression"...
@OurProductionCo I wrote 3 Scripts in 3 languages (English, French, Spanish). Erotic, Documentary, and my own storie "Biker Errant" is a movie about a Biker who try to kill himself after a big bankrupcy...
@KyleDHester Bonjour, I do write movies.  At this moment I have 3 in French, English, and Spanish...  Erotic Movie, Documentary, and so...  If you think you will be interested, I can send you my Scripts.
Justin Trudeau, Pourquoi les gouvernements subventionnes l'Art alors que les petites (micro) entreprises (10 employés et moins) ou même les dépanneurs qui en arrachent ne reçoivent pas de subventions, mais un compte de taxes très élevés?
Documentary Suggestion: "The Revelation of the Pyramids"	An atypical vision of the pyramids and the mysteries they raise.	The pyramids have always been questioning men and scientists.	The revelation of the Pyramids explores the architecture developed in Giza.
Sugerencia documental: "La revelación de las pirámides"	Una visión atípica de las pirámides y los misterios que plantean.	Las pirámides siempre han estado cuestionando a hombres y científicos.	La revelación de las Pirámides explora la arquitectura desarrollada en Giza.
Suggestion Documentaire :  "La Révélation des Pyramides"		Une vision atypique des pyramides et des mystères qu'elles soulèvent.	Depuis toujours les pyramides ne cessent d'interroger hommes et scientifiques.	La révélation des Pyramides explore l'architecture développée à Gizeh.
What do you think about Young Girls at High School wearing Legging so thin we can see the J-String, the color of Pubis and the form of the Vulval?
@MovieFilmCrew I am a Script Writer, I have 3 movies in 3 languages (French, English, Spanish), if interested, I can send you on email my manuscript...
I wrote a Script for a Movie "The Sacrifice", it's about a Priest who change Religion, at the end, either his son kill him, or not...
@mollyjane_k What are you waiting to present and produce one?
@AMLosique Bonjour, j'ai un Scénario Érotique basé sur des Histoires Vraies, les miennes. Il peut être subdivisé en court métrage. Écrit en 3 langues.
@WalkMeInc OK! = Lest jobs are create and nothing for people who stay home without getting a new job at 50... I know I am 60, and too old already...
Pour Chaque Soldat Américain tué à l'Extérieur du Canada, Justin Trudeau te Gratifie de 10 millions, Omar Kader est l'exemple à suivre...
Autochtones mal traités = 0.oo$	Victimes d'actes Sexuels = 0.oo$	Omar Kader tue Soldats Américains = 10 millions	Quelqu'un peut m'espliquer?
GRC versus Formation: Qu'apprennent-ils à l'École de Regina? à part donner des Contraventions, lors de conflits ils n'ont pas reçu formation
Est-ce que le Trans qui subi l'Opération pour devenir Femme acceptent les Menstruations qui fait qu'une femme est une femme?
Écrivain Prolifique chez https://t.co/m0Z4PCEgs0 = Jean-Rock LeBlanc plus de 21 Manuscrits en 3 langues : Français, Espagnol, Anglais à Lire
Gaspésien Prenez votre Sort en Main	Séparez-vous du Québec Devenez la 11ième Province du Canada	C'est Temps ou jamais de se Prendre en Main
Estoy querido para Productores y Director, porque yo habría escrito 3 Escenarios en 3 idiomas para ofrecer (francés, español, Inglés)
I am looking for Producers and Director, because I would have 3 Scenarios written in 3 languages to offer (French, Spanish, English)
Je suis à la Recherche de Producteurs et Réalisateur, car j'aurais 3 Scénarios écrits en 3 langues à offrir (Français, Espagnol, Anglais)...
https://t.co/iX39avUIiN Jean-Rock LeBlanc Romans Érotiques Déjeuner Chez Raco, Francine, Nancy = Romans Faits Vécus Accident de Moto, Biker
Parle-Ment... à l'université on y enseigne comment... on les appelle les Poli-Tiques... des Tiques (suceurs de sang) qui sont polis...
Harley Davidson Softail valeur aproximative 35,000.oo$ échangerait pour un motorisé à négocier...
@RadioCanadaInfo Doctorat en Administration des Affaires, mais qui travaillera dans les Champs, dans les Poissonneries à 10.oo$ l'heure, toi
Vous croyez en Jésus	Suggestion Émission Télé Global Halifax	Samedi 20 Février 2016, Decoding Ancients	Sous Titre : The Messiah Before Jesus
Usted cree en Jesús	Emisión sugerencia TV Global Halifax	Sábado 20 febrero 2016 Decodificación Antiguos	 Subtítulo: El Mesías Antes de Jesús
You believe in Jesus	Suggestion TV shoe at Global Halifax	 Saturday February 20, 2016 Decoding Ancients	 Sub Title: The Messiah Before Jesus
@RadioCanadaInfo Et si c'était le Fils de Chloé Sainte-Marie qui avait été abusé, pas convaincu, mais c'était son ami, alors...
@RadioCanadaInfo Pourquoi la Colombie-Britanique a Refusé et que le Québec devrait Accepté... On peut m'expliquer, Kekkun...
@RadioCanadaInfo 202, Année où les Chinois prédisent l'entrée Massive des Androïdes sur le marché du Travail des Milliers de Chômeurs en vue
René Angelil Fut Marié à René Claude à son Premier Mariage et 3 enfants furent conçus, et Divorcé... on en pale pas, Pourquoi?
Rien de Neuf... Guerre et Chiâlage sont les Mots d'ordre... Personne ne cherche de Solution... Déblatérons...
@WayneDuguay @MaximChartrand Idem
@WayneDuguay @MaximChartrand Merci beaucoup d'être très concerné par ma situation suite à ma faillite... Je ne suis pas Accroc des Twittes
Fini l'Indépendance du Québec...	Les Libéraux se sont Assurés des Votes contre avec les Syriens...	Vive les Eth-M-ies pour la Séparation...
Quels sont les Effets Néfastes des Bombes sur la Perturbation Atmosphérique sur terre et son Réchauffement?	 Ex: Guerres Passés dan le temps
@WayneDuguay @MaximChartrand D'après toi?
@WayneDuguay @MaximChartrand Je ne suis pas un démuni comme toi qui n'a pas d'amis et à du temps pour Twitter pour Twitty the Bird...
@RadioCanadaInfo Qui sont les Maris Cocus... car l'origine de la Burka et du Niqab est bien un symbole de prostitution dans l'antiquité...
@RadioCanadaInfo Sureté du Québec n'a rien à voir dans cette histoire... Ce sont des Chasseurs qui ont fait la découverte, et la Sureté non
Burqa, Niqab, Scarf among Muslim Women is the symbol that she cheats on her husband, so he is a cuckold Man ... That's Why.
Burka, Niqab, Vela entre las Mujeres Musulmanas es el símbolo que engaña a su marido, por lo que es un cornudo Hombre ... es por eso.
Burka, Niqab, Voile chez les Femmes Musulmanes c'est le Symbole qu'elle trompe son Mari, donc celui-ci est un Homme cocu... Voilà Pourquoi.
Why Nobody talk about the Cocaïne the EX Primer Minister Paul Martin had in his boat and what they did with the Cocaïne... Scary Journalist
@RadioCanadaInfo Enfin les Montréalais vont pouvoir passer à la Prochaine Étape
@RadioCanadaInfo 25,000 Nouveaux Assistés Sociaux avec une langue que personne ne comprend et le Berceau des Djihadistes en Herbe... hahaha
@la_lesaffaires Harper doit être Mort de Rire... C'est pas lui qui va avoir la Merde et ses conséquences... Infirmières et Profs trop payés
@fopifop On va Recevoir 25,000 Syriens sur le BS à 1100.oo$ par mois, plus 6000.oo$ juste pour leurs beaux yeux... Monde qui travaille pas
@RadioCanadaInfo C'est pour le donner aux Syriens... C'est 6000.oo$ à l'arrivé et 1100.oo$ par mois, et je reçois 555.oo$ par mois... Moi...
@RiMartineau Vieillesse c'est Naturel, c'est la Sélection Naturel qui nous approche de la mort... on naît pour mourir...
Tarot avait prédit Justin Trudeau Majoritaire, les Statistiques, et pourtant on dit que les Statistiques est une Science... en tout cas...
Demain c'est l'Halloween,	Bonne Fête à tous, Soyez Prudent
@WayneDuguay @MaximChartrand Money Talk... Seule Source de Bonnes Heures... Bonheur...  Salaire Mininum à 15.oo$ l'heure, il est temps...
Canada, Élection au Fédéral	Salaire Minimum à 15.oo$ l'heure	Il est temps de rejoindre les Infirmière c'est moi qui leur sert le Café au Tim
@WayneDuguay @MaximChartrand idem
Gaspésie soyez Autonome, Séparez vous du Québec, et développez votre Pétrole, Diamants, les Mines et bien plus, comme la pêche...
@WayneDuguay @MaximChartrand Ma vie ne se résume pas à passer mon temps sur internet à tweeter avec des tweet, j'ai mieux à faire...
@wellbelove WOW good for you, you finaly find a Girldfriend to love you for what you are...
Bonne Fête des Mères à Toutes Celles qui le Méritent	Buen día a todas las Madres que los Merecen	Good Day to All Mothers who Deserve it
Romans Érotiques : Francine et Nancy en 3 langues chez Edilivre
Allah et Dieu Punissent Ensemble les Indiens des Indes en Faisant exploser les Volcans.	C'est Naturel, pour Nettoyer leurs Perversions...
I am a Man dressing as a man with Pants and I am looking for a Real Woman dressing as a Woman not as a Man with pants but with Dresses...
@LollyDaskal @bizzwriter @Inc No College will make you Rich if you are Poor, it's the People you know, and If you have Money yourself help
@LollyDaskal @bizzwriter @Inc Degre doesn't mean Nothing if you don't know the Right Person and if you don't have Money for Business...
@LollyDaskal @bizzwriter @Inc None it's the People you know in your area it's not what you know + it's not what you can do but who you Know
@JdeMontreal @PDurocherJDM Qui a le plus à gagner à perdre la partie et je vous dis qui gagne la Coupe?
BURKA = Soumission Totale des Femmes pour un Homme Musulman	Je change et je deviens Musulman et j'en veux 6 dans ma Maison	VIVE la Burka...
@TheEconomist Gaspésie Grand Oublié des Partis Politiques aucun Développement tout pour le Nord et Chicoutimi et Rien pour la Gaspésie...
@ForeignPolicy Gaspésie Grand Oublié des Partis Politiques aucun Développement tout pour le Nord et Chicoutimi et Rien pour la Gaspésie...
@CBCNews Gaspésie Grand Oublié des Partis Politique aucun Développement tout pour le Nord et Chicoutimi et Rien et oui Rien pour la Gaspésie
@CraveTVCanada Gaspésie Grand Oublié des Partis Politiques aucun Développement tout pour le Nord et Chicoutimi et oui Rien pour la Gaspésie
Gaspésie Grand Oublié des Partis Politiques aucun Développement tout pour le Nord et Chicoutimi et Rien et oui Rien pour la Gaspésie...
Cancer du Sein = Crée par Différents Produits Laitiers = Santé Canada en Retire des Taxes pour Payer Fonctionnaires très bien Payés...
Price Versus Plante = Combien de Parties en temps Normal ?	Plante = Si on Ajoute les Parties Nulle donne Combien de Parties Protégées ?
@AndreaMBain You too and I hope for you to meet the best person in your life you need to be accomplish... have a good one...
Quel est l'Héritage veux-tu laisser à tes Enfants?	Quel est l'Héritage veux-tu laisser de ton Passage sur terre?
¿Cuál es el legado que dejan a sus hijos?	¿Cuál es el legado que quiere dejar a su paso por la tierra?
What is the legacy will you leave to your children?	 What is the legacy you want to leave your passage on earth?
Vendredi Seins, 3 Avril 2015, Radio-Canada Acadie, Émission Enquête	Femme Vend son Âme pour de l'Argent	Aucun Homme dans les Statistiques
@AndreaMBain Thank you and have a great Week and wish Happiness and Love...
@WayneDuguay @MaximChartrand Au moins MOI je Formule quelque Chose au lieu de me Cacher et ne Rien Faire... Bon Week End!
@AndreaMBain Hello, I saw you on the Cris Show and you are a very nice looking lady... Too bad I am from Nova Scotia... Have Great Success
Grève Étudiante Aucune Institutions Anglophones, Juives, Musulmanes ne sont Touchés c'est Intéressant comme Concept. Burka c'est pas Masqué
Étudiants habillés la Burka, c'est pas un Masque donc pas de Contraventions et Policiers ne vous Reconnaitra pas donc pas de Problèmes Burka
Étudiants Habillés la Burka et Personne ne va vous Intimider et Personne ne va vous Reconnaître, c'est Anonyme et pas de Contravention...
GASPÉSIEN Soyez Autonome et Séparez vous du Québec pour DEVENIR une Province à Part Entière et de Votre Destinée, Vous avez Toutes Matières
Gaspésie Soyez Autonome et Devenez une Province Autonome dans le Canada. Création Emplois avec Pétrole Diamant Tourisme Pêche Agriculture...
Province GASPÉSIE soyez Autonome et Séparez vous du Québec et Prenez votre Avenir en Main. Territoire plus Grand que IPE et Nova Scotia
@WayneDuguay @MaximChartrand Qu'entends tu par Démunis, Ceux qui sont sur le BS et ont des Roulottes en Floride?
FRANCINE roman Érotique rempli d'anecdotes sensuelles sans violence, idéal pour le chever, chez EDILIVRE sous le pseudo Jean-Rock LeBlanc
Musulmans Battent les Femmes de 12 ans et les Cachent sous la Niqab, Justin Trudeau et Thomas Mulcair sont d'Accord avec cet État...
@MaximChartrand @leblanc_rock @WayneDuguay PLQ est le Pour Le Québec, alors ou est ton problème, les Régions ne veulent pas de développement
@WayneDuguay @MaximChartrand Je lis que tu parles au travers de ton chapeau, car je n'ai pas d'Enfants, pas dans ce monde axé sur l'Argent
Vote 18 ans au Québec	Majeur à 18 ans et tu peux boire de l'Alcool à 18	Québec serait-il plus majeur que le Reste du Canada Guerre à 18 ans
Vote 16 ans au Nouveau-Brunswick, 	Majeur à 19 ans, tu peux boire de l'Alcool à 19	Mais tu peux décider du sort des Soldats en Guerre à 16
30 Vies Émissions Très Très Dépressives	J'en ai Regardé 3 et là Chu Juste Pu Capable	Pire de Semaines en Semaine	Québec est-il en Dépression
Tout le Monde en Parle, 4 Femmes ont Réussi leur Carrière mais on Échoué leur Vie de Couple... Pas Fort, réaliser le Vrai Défi qui fut Raté
@MaximChartrand @WayneDuguay C'est PQ qui m'a mis en Faillite avec mon Commerce de Moto Impôts Surtaxe des Permis Taxe pour payer Fonction
Gangstérisme pour les Motards et 	l'Intégrisme pour les Musulmans	Qu'elle en est la Différence?
@BillGates I wrote 3 movies base on true stories in French and translate in English and spanish, looking for a Producer or Director
@AnnieRoweCasts @crimescript I don't know, I wrote 3 movies and on one contact me. Sure, I am unknown. than no much chance...
Le CMA 2014 http://t.co/KfZgIdczpy via @RadioCanadaInfo
@cbcnewsbc Je connais bien Kelowna, j'y ai travaillé pendant 3 ans
Proposition = Minimum Wage 15.oo$ an Hour...	10.oo$ that was 20 years ago, and how many raises you got from than
I am looking for Publisher for my 4 books I wrote in English then I translate in French and Spanish (2 are for Adult only)
I'm looking for Movie Productor, I wrote 2 movies, I am writing one about true story after I read the book 'Electic City' of Paul Stehehelin
@RadioCanadaInfo Pourquoi, on vous a fait des Menaces Déguisées...
Yam V-Star 1100 Classic 2000 - 31000 kilos	Valeur 6500.oo$ vendrais 4500.oo$ (Siège Corgin, T-Bar, Oil Filter Chrome, Fender Tip Chrome...)
Harley Softail 2006 valeur 35000 Échangerais pour Motorisé ou Roulotte	Sis en Nouvelle Écosse, Chruch Point
Festival de Clare = Festival Chez Evilina's	Aucun site, des jous sans activités, rien pour les enfants, et encore moins que rien pour Ados!
Festival de Clare = Grosse déception!	Je leur avais proposé de faire parti, mais non, et aujourd'hui, sur 10 jours, pas bon pour festivalier
J'ai reçu le programme du Festival de Clare, et c'est une Grosse Déception!	Dire que je leur avais proposé de faire parti de l'organisation.
Harley, Softail, 2006, beaucoup modifications, valeur 35,000.00$, échangerais pour motorisé, remorque, ou faites une offre... Photo demande
Yamaha, V-Star 1100, 2000 = 31,000 kilos = Modifications original Yamaha, T-Bar, oïl filter chrome, pare-brise quick attach, siège Corgin
Handwritten manuscript photocopied Autographed Dated Numbered 		Sensual stories for Adult Warned which sells for $ 20 including tax shipping
Manuscrit écrit à la main (photocopié) Autographié, Daté et Numéroté	Lecture Sensuelle Adulte Avertie vendue 20$ incluant taxes transport
Manuscrito fotocopiada autografiada, fechado y numerado. 	Juego sensual para adultos advirtió se vende por $ 20 incluyendo impuestos y envío
I am writing movies in English, I translate the French in English, and Spanish,
Derek Falls après avoir été Impliqué dans une Transaction de Cocaïne à New-York, m'a emprunté 25 000.oo$, et ne Rembourse pas...  Adresse...
Annik Boivin m'a Arnaqué de 25 000.oo$, si vous la Connaissez, mon Avocat à Besoin de son Adresse pour la Poursuivre devant la justice...
Salaire Minimum à 15.oo$ envoyez un courriel à vos députés...	Élection, c'est le temps...
Monsieur Legault est Contre la Hausse du Salaire Minimum à 15.oo$
Monsieur Couillard est Contre la Hausse du Salaire Minimum à 15.oo$
Pauline Marois est contre la hausse du Salaire Minimum à 15.oo$
Après la déclaration de Mme Elaine Thimot du 28 mars 2014 chez Evelina's, je suggère qu'elle remette sa démission et passe le Flambeau...
Recherche Producteur pour Films 	Recherche Réalisateurs pour Films 		Recherche Éditeur pour Recueil de Poème pour Adulte
Paul Martin et son Bateau plein de Cocaïne, l'Enquête est rendu où?	Où est passé la Cocaïne ? Quelqu'un peut-il Répondre ?
On est pas PRÊT, sont les Mots de Mme Élaine Thimot chez EVELINA's 28 mars 2014..  Ce fut un Silence de Mort...  On est pas PRÊT...
On est pas PRÊT, sont les Mots de Mme Élaine Thimot lors d'une réunion avec la FECANE, FANE, FRAP, et plusieurs Artistes de Nouvelle-Écosse
@FlavAlves I write Movie, I'm a new screen writer I write english, français, translate español.	You can join me at rocknrollmc@gmail.com
Recherche Éditeur pour Nouvelles, Roman, Poésie pour Adultes Avertis...
Recherche Réalisateur pour Film - Documentaire ainsi que Roman et ou série de petites histoires donnant une série pour la télé
Recherche pour un Documentaire un Producteur et Réalisateur sur un passage dépressif amenant au suicide versus l'Espoir de s'en sortir...