@MALemay_Qc Bravo, enfin il sera légal de porter le Couteau au cou (kirpan)...  et enfin on va pouvoir  cacher des armes sous le Turban...
@Bleizh35 @Henda_Ayari Qu'en est il des Politiciens portant le Turban (signe de soumission religieuse)?
@Rouholl57156621 @Monique_Sauve Pourquoi? tu reçois un chèque de BS (Bonheur Social à rien faire) et tu devras retourner chez et travailler au salaire minimum...
@abas59866943 @Monique_Sauve Pourquoi?  Parce que tu ne recevras plus de BS (Bonheur Social à ne rien faire)...
@SamiraMahna @Monique_Sauve J'ai appris l'Anglais en 6 mois, et l'Espagnol en 18 mois, si en 36 mois tu n'as pas appris le Français c'est que tu n'es pas intéressé, alors qu'on les renvoi...  Déjà que le BS = Bonheur Social, ça nous coute cher...
@Monique_Sauve Ça va en faire du Monde sur l'Aide Social (BS = Bonheur Social à ne rien faire)...
@thehill China has his wall and that create lot of jobs when built,, and now lot of tourist walk the wall... lot of money...  Money Talk...
@David_Hlne Ou sont les Enfants?	Ou sont les Amis?	Qu'en est-il de la responsabilité de ceux-ci?	Money Talk...  Seul source de bonheur...
@CarlosJLeitao Combien d'emplois à plus de 20.oo$ l'heure furent perdus dans la même période... de cela on se cache...
@CarlosJLeitao Des Emplois à 10 heures par semaine au salaire minimum, pas de quoi être très fier...
@Marie_Montpetit @LiberalQuebec À quand une Étude des Impacts du Décollages des Avions?  Une Vraie étude, et quand est-il de l'Impact du Bitume sur nos routes et de l'Impact sur les Changements climatique?
@David_Hlne Encore de l'Argent Dépensé inutilement, car nous connaissons tous le problème...  qu'attendez-vous pour agir, si ce n'est que d'en parler car les Élections s'en viennent? et RIEN ne sera fait...
@CarlosJLeitao Le Chômage a augmenté, l'Aide Social (BS) a augmenté, les Emplois a temps partiel (entre 10 et 20 a augmenté de 200 000) donc, ou sont les Véritable Emplois à temps plein?
@tribordamure Adil Charkaoui, ça sonne Musulman...  en tout cas...
@99pourcent @DieudonneOyono @yfblanchet @BlocQuebecois Ça prend un Clown pour en reconnaître un autre...
@99pourcent @DieudonneOyono @yfblanchet @BlocQuebecois Quelle Langue, Algonquin, Iroquois, MikMaq, Inuit ou... laquelle?
@vicsurvivaliste Peuples d'origine sont Mik'Maq, Iroquois, Inuit, Algonquins et j'en passe, combien de langues Autochtones Parles-Tu?  Alors de quoi te plaints tu?
@gratonvincent C'est formidable, sachant que tu n'es pas Pauvre toi non-plus...	J'ai 62 ans et je ne trouve pas d'emploi, ici en Nouvelle Écosse car on m'a dit plus d'une fois, que j'étais trop vieux pour ce genre d'emploi...  Alors, Vive les Milliardaires...
@DieudonneOyono @yfblanchet @BlocQuebecois Ça changera quoi dans mes Poches?  À 62 ans je ne suis pas capable de trouver un emploi, souvent je me suis fait dire que j'étais trop vieux...  Me garantissez vous un emploi au même salaire que vous?
@stevetighe1 Quand ma mère est décédé, aucun d'entre vous s'est présenté à ses funérailles...  Pour Justin Trudeau, si tu n'as pas de Turban, de Couteau (kirpan), et d'argent, tu es du petit monde...  Alors entre Millionnaires, vivons Heureux...
@stevetighe1 Francophones venus de l'Europe, ont fait quoi des Autochtones, si ce n'est que de leur voler les meilleurs terres?  Qu'en est-il de la Culture et de la langue des Premières Nations?  On est fort sur le Chiâlage, mais qu'avons nous fait des Premières Nations?
@morininfo Les Milliardaires et les Millionnaires du Parti vont empocher comme pour la construction du Parc Olympique...  Un autre Éléphant blanc...
@vicsurvivaliste Les Français avec leurs Curés ont violé la Culture et les Enfants des Communautés Autochtones, et tu en es fier...  Ouinnn... pas fort....
@migirard @JustinTrudeau Justin Trudeau n'est pas ami avec tout le monde... Seul les Riches bénéficient de ce privilège...  Voila pourquoi il a toujours un Homme à Turban avec lui sur les photos et à la télé...  Les Votes ça comptent...
@Marguerite_CAQ Dans une Société Laïc, que ferez-vous devant votre nouveau PM fédéral portant le Turban et le Couteau à la Poitrine (kirpan) 2 Signes Religieux?  Cela ne va t-il pas encourager les criminels à l'arme blanche?
@RPMAutoMagazine Que pensez-vous du Chevrolet Equinox 2011 avec 120000 kilos au compteur à 12000.oo$ Canadien?
@vicsurvivaliste Vive les Signes Religieux en Public (Turban et Couteau = Kirpan) et la langue... Ne s'adresse t-on pas en Français au Francophone hors Québec?
Biker votez NDP, vous aurez droit porter un couteau sans être accusé de porter arme blanche, Singh's.	WOW, c'est bien d'avoir futur Leader à l'esprit Criminel!	Pas droit Crucifix dans Endroits Public, mais Turban et Couteau sont Permis en autant que tu sois un Leader Politique.
Singh's Leader NDP, Colombie-Britanique porte un Couteau en Permanence (kirpan).		Singh's sous le Turban y 1-t-il une Bombe de cacher?		Biker votez NDP et vous aurez le droit de porter un couteau sans être accusé de porter une arme blanche...
No tenemos derecho al crucifijo en lugares públicos, pero el turbante y el cuchillo están permitidos siempre y cuando usted sea un líder político ... de todos modos ...
Líder de Singh NDP, British Columbia usa un cuchillo en permanencia (kirpan) ...Singh bajo el turbante, ¿hay una bomba que esconder?Biker vota NDP y tendrás derecho a usar un cuchillo sin ser acusado de llevar un cuchillo ...WOW, es bueno tener un futuro líder criminal!
We are not entitled to the Crucifix in Public Places, but the Turban and the Knife are Allowed as long as you are a Political Leader ... anyway ...
Singh's Leader NDP, British Columbia wears a Knife in Permanence (kirpan) ...	Singh's under the Turban is there a bomb to hide?	Biker vote NDP and you will have the right to wear a knife without being accused of carrying a knife ...WOW, it's good to have a future Criminal Leader!
@MariePoirier11 @Alexis_Cossette Quel est la différence entre le Mur en Allemagne, le Mur de Chine et le Mur de Trump?  Ne pas oublier que Trudeau Père était Communiste, et son Meilleur Ami du temps était Fidel Castro... c'est aussi le seul dignitaire qui assista aus funérailles de Trudeau...
@Alexis_Cossette Y travaillent pas... Pas besoin quand tu es Millionnaires....	Même la fille de 6 ans de Guy A. Lepage (qui fait la Promotion de la drogue la plus meurtrière=l'Alcool à la télé) à son émission à Radio Canada... 	Seul les Riches peuvent se permettre cela...
@migirard @francoislegault Riche un jour, Riche toujours...	Avez-vous déjà vu une Personne sur l'Aide Sociale (BS=Bonheur Social) devenir député ou mieux Premier Ministre... 	Ça prend de l'argent pour se lancer en Politique... réservé aux Riches...	Alors, rien ne change...
Indépendance de l'Alberta : est-ce un mouvement ou un moment? Si vous vous séparez, dites le moi, je déménage en Alberta, et ensuite nous ferons l'alliance avec les États...  Pourquoi pas le 53ième États, ce serait formidable...
Indépendance de l'Alberta : est-ce un mouvement ou un moment? https://t.co/G2R6CAUjZU
@WashTimes Ce qui est certain, c'est qu'on en parle beaucoup... Il sait faire parler de lui...	J'aimerais avoir son savoir faire, je serais aussi multi-Milionnaire...  et Comme l'argent est le moteur de toutes relations... Déductions =
@petitbeal @35Minouche @TrutHurtU Parle pour toi, si tu te considères Minables, c'est ton problème... pas le mien...
@tribordamure @PaulPlamondon Et le Turban des Chefs Politiques... qu'en est-il des Sines Religieux dans les Endroits Publiques?
@PaulPlamondon N'Est-ce pas le propre des Changements des Parti-Politiques en place...
@StuPitt666 @FPJQ @kenpro11 @PacoLebel Même ça c'est un "Fake News"...
La Connaissance n'est pas un gage d'Intelligence...	Les imbéciles ne sont pas dépourvu d'intelligence...	La Connaissance n'est pas non-plus un gage de savoir vivre!
1 malheur ne vient jamais seul. Perte d'emploi, Perte du permis de conduire, Achat d'une voiture neuve quelques jours auparavant et finalement Crise d'Angine et Liquide sur les poumons...  et tout ça en 3 jours... quand même faut avoir la passe...
Réchauffement de la Planète... et Pourtant Personne ne parle des Départs constant des Fusées ainsi que des Avions qui déplacent plus d'Air et de Chaleur que de Milliers de Voiture réunis...
Gaspésie! À quand allez-vous prendre votre Destinée en main et devenir un Province à Part Entière... Superficie est plus vaste que l'Île-du-Prince-Édouard...	Gaspésien, Prenez votre Destinée en Main, ce sont les Élections...
@RLaraud @JFLisee L'Éducation n'est pas l'Instruction et les Gens comme toi ont tendance à l'oublier... Le Savoir Vivre et l'Agriculture sont Prioritaires même avant la Santé, car une Saine et Bonne Nourriture est mieux qu'un Doctorat en Nucléaire = Bombe = Hiroshima...
@JFLisee À quoi sert d'être Éduqué si tu n'as rien à manger?	Je crois sincèrement que l'Agriculture devrait passer avant tout...	Si on est Obligé d'acheter toute notre Nourriture des États... OUFFFF...
@MichelGuenette3 Moins de Drogue pour les Artistes comme Guy A. Lepage pour donner en profusion à tout le monde en parle...
@fabienmajor Et tu vas faire quoi, concrètement?
@JeanBottari @drgbarrette Vive les Libéraux, Vive le Favoritisme, Vive les tits Vieux qui votent Libéraux, Vive les Immigrants nouvellement reçus car ils voteront Libéraux, leurs Sauveurs...	Vive les Libéraux...  Vive la Corruption et les Avantages d'Être l'Élu...
@Jean__Emard La Presse crée des Emplois rémunérés, tandis que les Banques Alimentaires créent une dépendance à ne rien faire pour ce qu'on leur donne.	Apprend leur à pêcher et ils n'auront plus besoin de Banque Alimentaire.	Acheter Local au lieu d'acheter Netflix qui je crée pas dEmplois...
@ldero Donc si je comprends bien, tu aimerais ne pas payer d'impôts, ni de taxes?
@martineouellet Ils veulent la même chose que Netflix...
@martineouellet De toute façon La Presse ne paie pas d'impôt au Québec.  La Famille au complet ont des comptes à l'abri dans des Abris Fiscaux...  Ailleurs ou au Québec, ça change rien...  Qu'ils s'en aillent, ça va faire de la place pour le Journal de Montréal et Journal de Québec...
@estremblay Les Québécois ont bien de la difficulté avec les Gens qui font de l'Argent.	Religion Catholique est encore omniprésente, "Née pour un tit pain" tu dois te contenter d'un tit pain...
@Jean__Emard Et Oui... Les Madames ont pitié pour leur petit garçon ...	Le Pauvre il n'a pas sur mettre ses pieds par terre devant un Homme...	Je crois Fermement que c'est Doug Ford qui aura le gros bout du bâton...	Enfin un Homme qui met ses Pantalons...  un Homme pas un Enfant...
@SylvieGuindon @fredmtl @Val_Plante Il est prouvé statistiquement que les chiens qui mordent le plus sont les Chiuauas, et en second lieu ce sont les Cooleys,  et pourtant personne ne fait rien...  Pittbulls, ce sont les maîtres, ils devraient être tenu responsable au lieu de cela ... on laisse faire...
@ldero C'est une très belle photo...
@ldero Est-ce que Netflix paie des Taxes (pas de TPS et pas de TVQ) et pas d'impôt au Canada, pourquoi la Presse devrait en payer?	Comparons 2 entreprises semblables...	Je lis entre les lignes que tu encourages Netflix avec la Joly, mais tu dénonces la Presse Fleuron Canadien,
Provinces Atlantiques demandent de l'argent du Gouvernement pour sauver leurs entreprises, moi je n'ai pas eu droit aux subventions, j'ai du déclaré faillite...   Qu'il en soit de même pour les Agriculteurs...  Y aurait-il 2 poids 2 mesures?
@migirard @JustinTrudeau @POTUS C'est à nous qui sommes des mous de changer de partenaire commercial...  Afrique ne demande que cela que l'on investisse et que dire de Cuba... Opportunité, mais nous sommes des lécheux de bottines et Trudeau so soft comme dit si bien Trump... lui y connaît ça...
@LollyDaskal You miss one 6, usually it's 666 = Diablo from the bottom, from the top it's 999 = God...
@mproulx21 Ça prenait une Immigrée pour dépenser l'argent des Canadiens à l'Étranger...
@Jean__Emard Quel Program, sachant qu'aucune de ses promesses ne seront tenus. Ex. frappant avec Trudeau qui était censé refaire le système de votation... ouinnnn... le votes des ti-vieux et des immigrés faut pas touchés, c'est une valeur sure...
@Alxs_T @Flarouche @JdeMontreal @legerweb Tous les Partis Politiques ne Visent qu'une chose, être élu... et cela passe par les ti-vieux avec la Pension de Vieillesse Garanti (salaire garanti) et les Immigrés, c'est pour cela qu'on les laisse entrer la Porte toute grande Ouverte...
@guycrete Solution = Va faire un tour, et tu agiras selon tes convictions...	Comme tu es un Vrai Québécois, tu vas donc rester chez toi et ne rien faire...	Pourquoi tu chiâles, je me le demande...
@pierrenantel @cherielle100 C'est normal, Elle est comme tous les autres, Une Grosse Pension à Vie, et un Bon Emploi chez Netflix après la perte de son Comté...  Elle a une Vision Élargie de son Futur...
@LouLafontaine Lise Lafontaine que dire de Pierre Elliott Trudeau très grand amis avec un Dictateur notoire, qui est Fidel Castreau, et que dire de Duplessis, et la liste en est longue, alors que les Dirigeants Tuaient par milliers les Autochtones...
@metromontreal @menardradio Comparé à Duplessis, c'est de la petite politique...
@metromontreal @menardradio Que dire du grand ami de Pierre Elliott Trudeau (père de Justin qui essai de suivre les traces de son père, mais n'y arrive pas, car il n'a pas la maturité, ni les couilles), Fidel Castreau qui était un Dictateur notoire...
@mtlay Facile à promettre, sachant qu'il n'a pas tenu ses promesses aux élections passées, alors pour les prochaines... on passera...
@DrouinDa En autant que vous ayez le même discours pour Netflix qui ne paiera aucune taxes au Canada, ni impôts de quelque manière que ce soit...  Bravo pour votre support à Netflix, et la ministre Jolie...
@ldero Lawrence Desrosiers, je lis que tu préfères que l'on Enrichisse des Multinationales Américaines comme Netflix qui ne paieront aucune taxes au Canada...  Bravo pour ton Combat...
@JB22103 Trump c'est de la petite politique, comparé Fidel Castro et son très grand ami, Pierre Eliott Trudeau, dont Justin aimerait suivre les traces, mais il est comme Trump le décrit, et cela très très bien...
@Jean__Emard En Mettant vos Énergies sur Trump, cela laisse le champ libre aux Différents Dictateurs qui tuent pas milliers les Africains, et que dire de l'Amérique du Sud, dont personne parle...  Ouvrez grands vos yeux, et Trump c'est de la petite politique...
@Jean__Emard Au Canada nous avons eu un Dictateur, Duplessis, encore aujourd'hui nous en payons les Affres...  Trump, c'est rien comparé à certains Dirigeants des USA, comme la Guerre au Viet Nam, Cuba avec les Kennedy, et plus...
@MarietteVachon @martineouellet Pourtant la majorité des femmes présentent ont votées pour un homme!	Jalousie de voir enfin une Femme à la direction...  Il en fut de même avec le PQ...
@crapules OUF, j'ai failli oublié, et ce ne sont pas des Québécois...
@crapules As tu visité toutes les Belles Provinces du Québec?  Alors, tu as ta réponse!
@MichelGuenette3 Elle n'en a rien à cirer, elle reçoit 2 payes... la Retraite sera que plus confortable...
@MichelGuenette3 Enfin un Américain qui se tient debout.	Nous Canadien, nous sommes des mous qui léchons le c.. de nos voisins.	Les États pensent à leurs employés, nos Riches Politiciens pensent à leurs poches...
@MichelGuenette3 3ième Drogue la plus Nocive, mais la Plus Meurtrière chez les Jeunes de moins 35 ans.	Nous avons Héroïne, la Morphine (dérivé de l'héroïne), ALCOOL, La Cocaïne, la Nicotine vient au 10ième rang, et le Tabac beaucoup plus loin (c'est la Nicotine dans le Tabac qui est Nocif)...
@Jean__Emard J'aimerais beaucoup être un Médiocre, si c'est le seul moyen de devenir Riche...
@crapules Belle Province c'est familial, tandis que Provigo est une corporation avec des employé(e)s payé(e)s plus que le salaire minimum...  Je ne comprend pas que vous ayez ce genre de raisonnement...
Drogues les Plus Destructives:	1ier rang = Héroïne	2ième rang = Cocaïne	3ième rang = Alcool	...	10ième rang = Tabac.		1ier rang des Drogues qui tuent le plus de gens de moins 35 ans:	Alcool, et pourtant plusieurs artistes connus en font la promotion.	Soyons fier de nos Artistes!
@franceculture Tous les Terroristes sont Musulmans donc pour qui la Famille est important.	Retourner en territoire tous les membres de la famille du dit terroriste.	Vous verrez le taux d'actes terroristes diminuer considérablement.	Mais êtes vous prêt à le faire?  Ce sont des votes...
@BFMTV Il y a aussi une vie sans le Hockey, sachant que peu sont Canadiens et que l'argent va ailleurs qu'au Canada...  Alors on pourrait facilement de débarrassé des clubs de hockey...
@pcnbca What about people over 60 years of age who are being told they are too old?
@LesEchos Au Canada, dans certaines Entreprises, c'est jusqu'à 1000 fois plus...	Aux Etats-Unis, il y a plus de Millionnaires au prorata qu'au Canada...	Aux Etats-Unis, il est bien vu d'être riche...	Au Canada, c'est très mal vu, de faire un peu d'argent, Millionnaire = OUF!
@guycrete Effectivement, c'est vrai.	C'est plus de monde sur le BS ainsi que dans les Banques Alimentaires...	Pourquoi appelons-nous cela : Banque Alimentaire?	Ça fait travailler du monde au Salaire Minimum qui est de 11.oo$ sauf en Ontario...	L'Ontario a compris...
@AndrMainguy Le Bitume utilisé pour recouvrir nos routes Réchauffe plus la planète que les Poêles à bois ou au gaz combiné.	Que dire des Avions qui décollent sans cessent dans notre atmosphère, et personne ne dit rien à ce sujet.	M. André Mainguy vous aimez utilisé les routes asphaltées, Oui.
@AndrMainguy Au Japon, certains villages en sont à 95% de recyclages et visent pour 2020, 0% déchet non recyclable...  Cela demande aux gens de se responsabiliser et de recycler...  Ce que tout le monde fait communautairement... On ne peut en dire autant des Canadiens...
@AndrMainguy C'est Vrai que c'est la Responsabilité de la Population pour les déchets.	La preuve, c'est que je n'ai pratiquement pas de déchets. 	J'utilise des sacs recyclables, si j'ai un sac de plastic, je le réutilise comme sac de vidange ou autre... et plus...
La Drogue que tue le plus de jeunes de moins 35 ans.	Guy A. Lepage en est le Promoteur Officiel.	Plus il promo cette drogue, il reçoit des centaines de milliers de dollars.	Comme s'il manquait d'argent!	L'Alcool, cette drogue que les Gouvernements encouragent à la télé...
@AndrMainguy Avez vous remarqué que tous les Hommes Riches font partis du regroupement ... et qu'ils n'en ont rien à cirer...  Bronfman est Libéral...  et j'en passe...
Documentary Suggestion: "The Revelation of the Pyramids"	An atypical vision of the pyramids and the mysteries they raise.	The pyramids have always been questioning men and scientists.	The revelation of the Pyramids explores the architecture developed in Giza.
Sugerencia documental: "La revelación de las pirámides"	Una visión atípica de las pirámides y los misterios que plantean.	Las pirámides siempre han estado cuestionando a hombres y científicos. 	La revelación de las Pirámides explora la arquitectura desarrollada en Giza.
Suggestion Documentaire :"La Révélation des Pyramides" 		Une vision atypique des pyramides	et des mystères qu'elles soulèvent.		Depuis toujours les pyramides ne	cessent d'interroger hommes et scientifiques.		La révélation des Pyramides explore l'architecture	développée à Gizeh.
Que pensez vous du Legging si mince que les Ados vêtent, ou l'on voit la couleur du J-String et la couleur du pubis et la forme de la vulve?
@AndrMainguy Un Politicien Milliardaire, ou Justin Trudeau, ou toutes autres personnes riches du Canada... Bronfman Family, and others...
@CampDuOUI2018 Pour quelqu'un qui se cache derrière un Avatar, car peur de ses propres opinions, il est facile de blamer l'autre pour ses propres peurs...
@CampDuOUI2018 C'est toi qui milite pour la Faveur des Anglais et des Ethnies.	Quand vas tu prendre les Rennes pour conduire la Gaspésie vers son Autonomie
@CampDuOUI2018 Tu réponds pas à la question.	Quand vas-tu prendre les Rennes pour conduire la Gaspésie vers une Autonomie, en Étant une Province Canadienne
@CampDuOUI2018 C'est quand tu prends les rennes pour conduire la Gaspésie vers l'Autonomie de ses décisions et de ses richesses en tant que Province?
@CampDuOUI2018 À quand l'Autonomie de la Gaspésie? Le Catalan l'a fait... Je suis convaincu que tu ferais un bon Leader... La Gaspésie en a Besoin...
@MarieRose42 Alors à quand te présentes-tu aux Élections afin de corriger ce flux de Corruptions? Et enfin mettre les Pendules à l'heure...
@MarieRose42 Alors qu'attends-tu pour te Présenter aux Élections Municipales et Corriger la Corruption, et ainsi faire de Montréal une Ville Modèle?
@CIJOINT Santa Class dit le Père Noël en a plusieurs à son Service... Élevage, Tirage de Traîneau, Course, et c'est une très bonne viande d'élevage
@CampDuOUI2018 La Gaspésie a 1 superficie plus grande que l'Ile-du-Price-Edouard, alors à quand son Indépendance du Québec et 1 Autonome Province?
@MarieRose42 Justin Trudeau se promène continuellement avec les Sicks et leurs Turban qui est un Symbole Religieux et le Kirpan (couteau) qui est Symbole
@CampDuOUI2018 La Cadie d'Origine comprenait la Nouvelle-Écosse sans le Cap Breton (Ile Saint Laurent), le Nouveau-Brunswick sans l'Ile du Prince Edouard
@CampDuOUI2018 Tu ne connais pas l'Histoire... Car la Gaspésie faisait partie de "La Cadie" qui est l'Origine du Canada... Il y avait NS, NB, et Gaspésie
@MarieRose42 Coderre a sauvé le Canada d'un Communiste Raciste que ce Numez, tu ne le connais pas et je comprends que tu n'aimes pas la Vérité...
@MarieRose42 N'y a t-il pas plus Raciste que celui qui t'accuse de Racisme...	Ce sont eux qui utilisent ce mot au quotidien...
@ElsaFaucillon Vivre les Gens Riches, car ce sont eux qui Dirigent la France...	Les Pauvres ne font que tendre la main pour en avoir plus...
@Gilbro2010 Toutes les Religions sont des Sources de Revenus, tandis que le Athée, lui, n'apporte Rien aux Églises, et Justin Trudeau est très Intimes
@mrlafond Ne sommes nous pas une Colonie Anglaise tout d'abord et avant tout?	Comme l'Australie, nous payons des Redevances à la Reine...	Notre dollar
@curryb Never Forget, Money Talk, and you have never see a Poor Person being a Primer Minister or so...
@MarieRose42 Si Nunez est Chilien, il n'est donc pas Canadien, et encore moins Québécois...	Tu peux sortir un Fermier de la Campagne, mais pas l'inverse.
@MarieRose42 Il n'y a que toi pour dire que Nunez était honnête, mais en faisant une enquête profonde, tu n'y verras que du Feu...
@CPoirierHM Vous faites fausse route Madame, ce sont des Emplois bien rémunérés qu'ils leurs faut... Donne du Poisson à un Étinérent, il sera chez toi
@andreasfaille Ce n'est pas à nous ni aux Première Nations de s'intégrer, mais à l'Immigrant nouvellement reçu, s'il ne veut pas s'intégrer, mais accuse...
@Boss_Hogue Pas plus Raciste que celui qui Accuse l'autre d'être Raciste...	Nous n'avons qu'à la retourner en Afghanistan, elle sera heureuse...
@Boss_Hogue Ici elle démontre avec détermination qu'elle ne veut pas s'intégrer... On a Empêché le Maire Tremblay d'afficher son Crucifix, et maintenant
@TWISTEDMIND1976 @MarieRose42 Pour chaque Femme qui Travaille, c'est 1 Homme qui ne Travaille pas, et comme la Femme ne fait pas vivre les Hommes, ce sont des Familles BS
@CampDuOUI2018 Toi qui est Ferré en Histoire, Savais-tu qu'à 1 certain moment de son Histoire la Gaspésie s'appelait "La Cadie" et oui, il y faisait partie
@schpierre @DianeLamarrePQ Merci, cela me fait chaud au cœur que certaines personnes me reconnaissent comme Homme, car certaines femmes me trouvent trop compatissant..
@AndrMainguy Pourquoi Travailler quand Gouvernement t'offre tout gratuit pour 5 ans?	Résidence, TV, Cell. tous gratuis, Sys. Transport de l'Est déficient
@AndrMainguy À cause de l'Assistance Social (connu sous le nom de BS= Bonheur Social) et les différentes Soupes Pop. Gratuites et Banques Alimentaires...
Querido Productor para películas eróticas en 3 idiomas: francés, español, inglés, largometraje, subdividido en 8 cortometrajes.
Seek Producer for Erotic Films in 3 languages: French, Spanish, English, Feature Film, subdivided into 8 short films.
Cherche Producteur pour Films Érotiques en 3 langues: Français, Espagnol, Anglais, Long Métrage, subdiviser en 8 courts métrages.
@Aevalillith Que dire de ceux qui travaillent au salaire minimum pour 40 heures et vivent de paye en paye et n'ont pas les moyens d'avoir régime pension
Qu'elle est la Différence entre les Autochtones et le Juifs?
Qu'elle est la Différence en Hitler et le Gouverneur Cornwallis d'Halifax?
Beaucoup d'Émissions de Télé à l'heure des repas font la Promotion des Alcools, alors si c'est bon pour vous pourquoi pas pour les Enfants?
@AndrMainguy M. Gaétan Barrette n'est que le porte étendard des Fonctionnaires bien assis dans des Fauteuils confortable dans des Édifices en Verre...
@jplante65 Que vous ont-ils promis en Échange? de l'argent ou promotion???
@AndrMainguy Il serait Intéressant que la Gaspésie devienne une Province Atlantique. Elle a en vérité le même fuseau horaire, et les même préoccupations.
@AndrMainguy Soyez de ceux qui boycottent l'achat d'Essence, serait le meilleur moyen... Plus besoin d'essence, alors... résultat... pourquoi emmagasiner
@ghislainedagena Pierre Éliot Trudeau était Communiste dans l'âme. Ces amis étaient entre autres Fidel Castreau... Ne pas oublier Justin est né Millionnaire
@AndrMainguy Est-ce que l'Alcool est bon pour la Population, si Oui, alors pourquoi Interdit au Mineurs et aux Enfants?
@AndrMainguy En Attendant on va leur Donner un Gros Chèque de BS pour qu'ils ne fassent pas de Troubles... TV gratuit, Loyer Gratuit, Auto Fourni, etc
@AndrMainguy La Drogue sera centré à un seul Endroit...	Diriger = Diviser... non centrer...
@mbockcote Indépendance, si tu as besoin du voisin pour Pétrole, tu n'es pas Indépendant.	Si besoin du voisin pour une Auto, tu n'es pas Indépendant.
@mbockcote Indépendance, qu'Est-ce que l'Indépendance... Référez-vous au Dictionnaire...	Indépendance = Nul besoin de son Voisin en tout et partout...
@PiHebert Si l'Alcool c'est bon pour la Santé, Pourquoi c'est Interdit aux mineurs... Si c'est bon, on devrait en donner au Enfants dans les Écoles...
@MarioTessier_ Est-ce que l'on parle d'eux? Va-t-on leur donner ce qu'ils demandent?  Alors, ce sont de très bons Politiciens... Eux y Savent...
@Wabushorleans @JFLisee Preuve, Ayant Fréquenté l'Université de Montréal, le Futures Professeurs de Français pour l'Élémentaire ont Échoué l'Examen... Alors...
@ledauphin604 Journalistes qui Vous Plaignez, Trump est 1 Bonne Source de Revenus pour Vous et vos Gros Titres. Au-Lieu de vous Occupez choses Importantes
@Aevalillith C'est pour Bientôt, avec tous ces Immigrés qui reçoivent un Gros chèque de BS, attendez qu'ils soient Obligé d'aller Travailler...
@horizonfm955 Ou est le Parc Claire-Soleil?
Féministes, Je ne Vous ai jamais Entendu vous Plaindre qu'il n'y a pas 50% d'Hommes comme Infirmier dans les Hôpitaux et encore moins Écoles
@Aevalillith Mais pas Chez-Eux... Toujours loin... Soit l'Asie, ou la Russie.	Deux Régions ont la Guerre comme Économie Première.	Les Armes ça Paient.
@horizonfm955 Bravo, Belle Initiative, cela sera bon pour le tourisme.
Pour Chaque Soldat Américain tué à l'Extérieur du Canada, Justin Trudeau te Gratifie de 10 millions, Omar Kader est l'exemple à suivre...
Autochtones Canadiens mal-traités = 0.oo$	Omar Kader tue Soldats Américains = 10 millions en Argent	Quelqu'un peut-il m'espliquer?
Trump, les gens l'Adorent. Chaque heure de la journée qq'un en parle. J'aimerais être autant Adoré, Adulé de la population Mondiale...
GRC vs Formation: Qu'apprennent-ils à l'École de Régina? à part donner des Contravention, lors d'événements malheureux, pas reçu Formation
Aux États un Joue un Pompeu projettant du sel pour tuer mouches y paraît, les Garçons en auront pour Noël, pas les filles, Premier Pas Tueur
@schpierre @DianeLamarrePQ Tu n'as pas répondu à la Question, probablement par Ignorance...
Question: Est-ce que le Trans qui subi l'Opération pour devenir Femme acceptent les Menstruations qui fait qu'une femme est une femme?
Terre Épaissie 1mm par an cause feuilles mortes arbres morts déchets, notre merde, donc couche Ozone Aminci d'autant, C'est quoi le Problème
Chez https://t.co/lJe5owIgRu Jean-Rock LeBlanc Romans Érotiques Déjeuner Chez Raco, Francine, Nancy 2 de Faits Vécus Accident de Moto, Biker
Séparatistes, qu'elle est votre Contribution à la Formation d'un pays, à part aller acheter en Ontario, aux Etats-Unis, au Nouveau-Brunswic
Parle-Ment... à l'université on y enseigne comment... on les appelle les Poli-Tiques... des Tiques (suceurs de sang) qui sont polis...
@schpierre @DianeLamarrePQ Je suis un Homme qui s'Assume, non un Mounounne qui veut plaire à sa Femme pour avoir un tantinet de sexe...
@schpierre @DianeLamarrePQ Politique = Art ce converser sans jamais rien Dire... Si vous ne le saviez, je vous l'apprends... Émotion = Zéro
@schpierre @DianeLamarrePQ Politique n'est pas 1 place pour gens Émotifs, et ce n'est pas parce que tu es Femme que tu dois avoir privilège
@schpierre @DianeLamarrePQ Si Madame n'est pas en mesure de jouer dans la cours des grands, c'est ce qui se passe avec les Femmes... émotion
@schpierre @DianeLamarrePQ et madame n'aime pas la joute à son désavantage,  elle se sert du fait qu'elle est une femme pour se sentir vexer
@schpierre @DianeLamarrePQ Pourquoi devrait-il s'excuser alors que c'est la façon de jouer la joute, mais Madame n'aime pas la joute et...
@schpierre Ce sont des Femmes et les Femmes n'ont pas droit de Parole chez les Musulmans même au Québec elles peuvent être désignée à mourir
Vous croyez en Jésus	Suggestion Émission Télé Global Halifax	Samedi, 20 Février 2016, Decoding Ancients	Sous Titre: The Messiah Before Jesus
Usted cree en Jesús	Sugiero Programa TV Global Halifax	Show Sábado 20 febrero 2016, Decodificación Antiguos	Subtítulo: El Mesías Antes Jesús
You believe in Jesus	Suggest TV program : Global Halifax	Saturday February 20, 2016 Decoding The Ancients	Sub Title The Messiah Before Jesus
@HuffPostCanada Chinese people built a wall and American and Canadian went to see it by million and said that a nice place to visit...
@HuffPostCanada And it works... And he says at loud what a lot of people think in silence... Chinese built a wall bigger what Trump want to
@TienesQAdmitir Effectivamente
@animaldrumss @GailSimone Do you have a lot of money, and I mean a lot of money... if so... just say so, get a Harley and Ferrari and see...
@anamariallopis ¿Qué debemos hacer cuando estamos parapléjico, y nosotros no tenemos dinero?
Money Talk = Seule Vraie Source de Bonheur Permanente	Ne pas Savoir Utiliser l'Argent ne signifie pas que ce n'est pas la Source du Bonheur
@Inc Because you have to work, and at lower salary than the middle class earn...	Money Talk and it's the only way to Happiness...
@TWISTEDMIND1976 Voir Européens avec les Autochtones de 1500 à Aujourd'hui, et la Déportation Acadien de 1755 à 1763 et Multiculturalisme...
@maturesympa @TWISTEDMIND1976 @jipettes Religionn est un Gouvernement, Voir Cardinal Richelieu et tous ses Meurtres avec Incas (exemple)...
@TWISTEDMIND1976 Comme avait dit "DeGaule" Vive le Québec Libre...	Diviser pour mieux régner... Canada est 1 Colonie Anglaise, alors Colons
René Angelil Fut Marié à René Claude à son Premier Mariage et 3 enfants furent conçus, et Divorcé... on en pale pas, Pourquoi?
@CampDuOUI2018 Combien d'Eth-m-ies qui sont Québécois, mais Chinois, Italiens Grecs Arméniens Mexicains Arabes parlant Québécois Français???
@CampDuOUI2018 NON... Money Talk...	Les Gaspésiens Pêcheurs préfèrent le Chômage, et beaucoup préfèrent le BS, car ils ont le temps pour...
@TWISTEDMIND1976 @MarieRose42 Est-ce que tu vas prendre les Armes, NON, alors tu as tout compris, car Eux Oui... ils le font déjà...
@PierreCournoye1 @M_aime_M @zigzag76 @fpjqsectionqc Je m'en Christ, je suis au Canada et ils ont des Faveurs auxquels je n'ai pas droit...
@MariePlourde Plus que les Syriens j'ai besoin de voir un Médecin, 20 ans sans, et Pourtant, ainsi qu'un Dentiste, un Psy, un Avocat...
@TWISTEDMIND1976 Guerre Perdue d'Avance, ils sont Fort à Ottawa, ils sont Entrés chez vous, et Eux ils se tiennent... Québécois pas sure...
@smashy321 Et n'oubliez pas qu'ils vont Exiger que vous parliez Arabe et que les Femmes cessent de Conduire, et portent Burka et Niqab...
@andreleblanc51 Bravo... Vous avez tout compris... Lest Eth-m-ies sont là pour assurer la Victoire de la Reine... car on est une Colonie...
@mrbinnion Money Talk, and with money they bouth your silence... Ok, I understand... Is it the Demarais Liberal Family who pays the bills?
@mrbinnion I am reading Paul Martin ex-prime minister is you dealy friend and you wont make any thing to find out... I know how it works...
@schpierre Canada est une Colonie Anglaise, et le Premier Ministre n'est pas le Dirigeant du Canada, il est le Pion de la Reine... et Québec
@schpierre Diviser pour Mieux Régner est la Force des Politiciens... Plus il y a de la diversité, plus c'est facile de Régner, ça prend rien
@choochoobear Jésus is Juif... Are you Juif?
@FPlourdePQ @BDrainvillePQ @PKP_Qc @GillesDuceppe J'en vois seulement 2, l'autre est de même taille... serais-tu déjà devenue politicienne
@QuebecHebdo Et... Ça veut juste dire qu'il y a trop de Pommes Pourris dans le lot que les Autorités ont choisis... Et qu'avez vous à y dire
@QuebecHebdo Et... ça veut dire que
@davidakin More people are happier this way. Justin Trudeau knows what to do to be re-elected.. the rest is bullshit... Bigger Pension Plan!
@Live_for_Films Next Step, Androïdes for 2020... as in movies... be aware of Chinese, we don't know what the plans are...
@yvanlebeuf Prochaine Étape Importante, les Chinois sont à mettre au Point des Androïdes comme dans les Films pour 2020... Suivez... le Web
@yvanlebeuf Tu sais qui es le Vrai propriétaire du journal "La Presse", et si Oui, alors tu sais pourquoi il ne sera pas Lapidé. Money Talk
Connaissez-vous la Vie Sexuelle de Mahomet? Les fillettes de 9 ans qui étaient vierge sinon lapidé... et les Épouses, Est-ce vrai?
@Aevalillith @United__France @pauldraszen @fanph94 C'est quoi et qu'arrive t-il aux Infidèles qui ne sont pas Musulmans Islamiques Radicaux?
@InfoLavoie @PKP_Qc @partiquebecois Il est tellement beau notre pays, que tout le monde qui a de l'Argent s'en va dans le Sud l'Hiver venu!
@PKP_Qc @partiquebecois Quand on a de l'Argent l'Hiver est une belle saison au Chalet 4 saisons... mais au salaire minimum donc pauvre...
Quels sont les Effets Néfastes des Bombes sur la Perturbation Atmosphérique sur la terre et de son Réchauffement?	 Ex Guerres Passé du temps
@DailyMirror Va t-il connaître les Menstruations Mensuelles des Femmes tous les Mois... je serais curieux de savoir alors s'il préfère Être?
Racisme, n'y a t-il pas plus Raciste celui qui crie Haut et Fort que l'autre est Raciste? Noir qui crie que le Blanc est Raciste. Réflexion!
@mrbinnion Les Syriens vont l'Appuyer...
Trudeau Mania = Syriens = 2000 Jobs = Plus (+) de Votes	Vive la Trudeau Mania, à l'Eau l'Indépendance du Québec	Vive les Ethmies Mania
Il y a 20,000 ans il y avait 3 kilomètres de Glace sur l'Ile de Montréal... pas 3 mètres... 3 kilomètres... si ça c'est pas du Réchauffement
@JustinTrudeau Une Nounou aurait amplement suffit, Deux c'est abusé...
@JustinTrudeau Canada est une Colonie comme l'Australie... les liens avec la Reine sont très fort... Vous avez demandé quelle permission?
@JustinTrudeau 2 Nounous pas faites fort une Grégoire... ça te rappelle pas des Souvenirs d'enfance... on traîne son passé...
@JustinTrudeau 2 Nounous pour si peu d'Enfants, ma mère avait 9 enfants et elle avait une entreprise de 9h am à 23h30 365 jours par année...
@JustinTrudeau Sortons les Plus Démunis de la Pauvreté, Augmentons les Salaire Minimum à 15.oo$ de l'Heure plus équitable que l'Aide Social
@louloubabba @AntiPLQ Faut Vendre des Armes pour que la Guerre continuent Ailleurs que chez nous... et ça crée de l'emploi chez nous...
@MissFloeePQ @AntiPLQ @PKP_Qc Ça change quoi, Prochaine Élection les Ethnies vont Voter Libéral... Ils veulent le BS et la Gratuité...
Vive Salaire Minimum 10.oo$ heure Ainsi on Donne Plus aux Enseignantes qui se Plaignent que 50,000.oo$ pour 125 jours de Travail par Année
@AMarieDussault Bravo pour Encourager le Salaire Minimum à 15.oo$ de l'Heure étant donné qu'un Enseignant Travaille 125 jours par Année...
Burqa, Niqab, Sailing among Muslim Women is the symbol that she cheats on her husband, so he is a cuckold Man ... That's Why.
Burka, niqab, Vela entre las mujeres musulmanas es el símbolo que engaña a su marido, por lo que es un cornudo Hombre ... es por eso.
Burka, Niqab, Voile chez les Femmes Musulmanes c'est le Symbole qu'elle trompe son Mari, donc celui-ci est un Homme cocu... Voilà Pourquoi.
Canada est une Colonie Anglaise et NON un pays	Preuve	Justin Trudeau a rencontré la Reine et à demander ses faveurs...
@RiMartineau Dans les Années 50,60,70 c'était cool de fumer à la télé, maintenant c'est cool de se saouler (enivrer) ce qui tue plus...
Québec est Dirigé par les Juifs Asidiques et les Musulmans de Montréal, c'est déjà fait ils sont Tous dans le Comté de Justin Trudeau
Québec est Dirigé par les Juifs Asidiques et les Musulmans de Montréal, c'est déjà fait ils sont Tous dans le Comté de Justin Trudeau...
@schpierre Je te mets au défi de Rencontrer les Juifs Asidiques et les Musulmans pour lesquels la Femme est un Objet et qu'ils cachent...
@mrbinnion Are you Scare to ask Real Question... 	Same year he was elected... wow, and you call yourself Journalist... en tout cas...
Terroriste a Gagné, la Femme Canadienne s'est abaissée au rang de la Femme Musulmane	Première Ministre s'est Abaissé à Demande dans Mosqué
L'Alcool tue Plus que le Tabac, et pourtant la Télé en fait la Promotion dans presque toutes ses Émissions surtout à TVA et Radio Canada...
@mrbinnion Why don't you ask the Real Question to the Primer Minister Paul Martin about the Cocaïne in his boat, what they to with it???
Femme Première Ministre de l'Ontario, s'est Abaissée et ne s'est pas Respectée comme Femme Libérée sous le Joug de l'homme Musulman
Coran pour les Musulmans, on tue les Infidèles, c'est quoi un Infidèle?	Pourquoi le Musulman ne s'Intègre pas dans la Communauté Occidentale
@mrbinnion Martin was he the man with the Boat Full of Cocaïne?
Vive Justin Trudeau	Combien de Djihadiste parmi les 25,000 Nouveaux Assistés Sociaux en provenance de la Syrie???
Djihadiste = Homme Musulman amoureux d'Islam dont le Rôle premier est de se mettre à 4 pattes parterre pour Sniffer le Cul du Voisin Avant
Sortons les Terroristes de la Syrie	Faisons leur un beau nid avec un beau chèque de 6,000.oo$ plus 1,100.oo$ par mois pour les Encourager...
@afpfr @_AnthonyLucas_  Par des Sniffeux de Culs à 4 pattes parterre pour savoir lequel sera bon pour Enculage, c'est celui d'en Avant...
Justin Trudeau va Vider la Syrie pour faire de la place aux Terroristes, ça leur prend une place pour vivre hors des Dangers et du Circuit
Combien de Terroristes vont se glisser dans les 25,000 Réfugiés, une Dizaine, pour le plus de dommage dans les grandes Villes... Hourra...
Vive Justin Trudeau, on va LIBÉRÉ la France de 25,000 Assistés Sociaux d'ici Noël 2015 et de 100,000 d'ici la fin de son Mandat...
Députés passent de 90,000 à 140,000.oo$ et le salaire Minimum passe de 10.00$ l'Heure et reste à 10.oo$... Vive les Députés...
Justin Trudeau, Vive les 25,000 nouveaux Assistés Sociaux et Terroristes à qui on va donner 6,000.oo$ pour nous frauder sur le BS...
@yduguay1982 Donc Reste Chez-Vous et Chie dans ta Cour... qui va Ramasser tes Vidanges... Montréal... Vaut mieux Chier dans Cour du Voisin
@crapules Malheureusement, c'est la Merde de tous ceux de la Rive Nord et de la Rive Sud qui viennent Chier à Montréal...
Compagnie qui emprunte chaque année et ne rembourse pas, après combien d'années sera-t-il mis en faillite?
Années 50 à 70, c'était COOL de fumer à la Télé...	Maintenant, c'est COOL de s'Enivrer (se saouler) à la Télé de Radio-Canada et TVA
Pauvreté ou Extrême Pauvreté...	Salaire Minimum de 15.oo$ l'heure, M. Justin Trudeau...
Demain Samedi, c'est l'Halloween	Bonne Fête à tous, Soyez Prudent...
Canada, Élection au Fédéral,	Exigez le Salaire Minimum à 15,oo$ l'heure, il est grand temps de rejoindre les Infirmières...
@QuebecMonPays Pas dans ma cour, mais tu en mets volontiers dans ta voiture pour voyager et... en tout cas...
@QuebecMonPays Québec Mon Pays, quel Pays parle t-on ici, et que réserves-tu pour la Création d'Emplois Payant Salaire minimum 20$ l'heure
@QuebecMonPays On Reconnaît le Politicien en Vous... c'est malheureux, vous êtes tous des menteurs ayant été initié par d'autre menteurs...
@QuebecMonPays Ok... pas dans ma cours Symptome... qu'avez vous à suggérer pour remplacer pour créer de l'Emplois payant.. pas du BS minimum
Bizarre, la Nasa se prépare à envoyer un Astronaute sur Mars, mais personne ne veut aller sur la Lune pour Concrétiser la vraie histoire...
Gaspésie devenons Autonome, et Développons nos Ressources mais pour ce Faire faut se Séparer du Québec, car l'Argent va à Montréal...
Gaspésie il est Grand Temps de se Prendre en Main, les Élections s'en viennent, Planifier la Séparation du Québec, tout va à Montréal...
@QuebecMonPays Pétrole en Gaspésie défendu de développer... Diamant en Gaspésie défendu de développer... Que peut développer la Gaspésie?
@Francois_Poulin @MaggieTheBee @valanpi464 @Afeas1966 La Coupe Stanley va être gagnée par des Québécois encore cette année...
@QuebecMonPays Pourquoi, Est-ce que Menteurs est un Requis pour être Fonctionnaires et surtout Politicien (on sait que c'est un requis)...
Radio Canada, Émission très Populaire, une Actrice Avoue être une Voleuse Professionnelle à la Télé, pouvez vous dire qui ? et pourtant...
PKP = Poulet Kentucky Plaisant	Enfin tout le monde va manger à sa faim	Pour une Gaspésie plus Forte qui se Prend en Main	Je me Souviens
Bonne Fête des Mères à Toutes Celles qui le Méritent	Buen día a todas las Madres que los Merecen	Good Day to All Mothers who Deserve it
Romans Érotiques : Francine et Nancy en 3 langues chez Edilivre
Combien de Gens Travaillent à Temps Partiel et qui ne Reçoivent pas un Chèque du Gouvernement et/ou de Chômage?
Combien de Gens Travaillent à Temps Plein pour le Privé qui ne Reçoivent pas un Chèque du Gouvernement?
Combien de gens Reçoivent un Chèque de Chômage au Canada?
Combien de Fonctionnaires au Canada Reçoivent une Chèque du Gouvernement incluant Policier Infirmière Institutrice Médecin Pharmacien etc
Combien de Gens Reçoivent un Chèque d'Aide Social (BS) au Canada?
Combien de Gens Reçoivent une Pension de Vieillesse au Canada?
Qu'elle est la Population du Canada?
Pourcentage de Gens qui Travaillent pour Gouvernement	Vieux avec une Pension	Assistés Sociaux	Fonctionnaire	Policier	Infirmière	Institutrice
Bizarre, tous les Jeunes Partis en Syrie ou ailleurs pour les Hidjadistes leurs Pères sont Absents dans le Déco et sont Musulmans d'Origine
Allah et Dieu se sont mis ensemble pour Punir les Népalais comme dans la Bible avec Noé et le Déluge et Sodome et Gomore et le Nil etc
Pourquoi Allah et Dieu s'Acharnent sur la Pauvreté et Jamais sur les Riches...	Voir les Gens sis autour des Volcans...
Allah et Dieu Punissent Ensemble les Indiens des Indes en Faisant exploser les Volcans.	C'est Naturel, pour Nettoyer leurs Perversions...
@QuebecMonPays Quel Argent, car je connais des gens qui ont présenté des projets et ces Projets furent refusés par manquent d'Argent?
@QuebecMonPays C'est Pourquoi l'$ va à Montréal et Québec et qu'il ne reste Rien pour les Régions dont la Gaspésie, on a pas de Nid de Poule
@MFlaporte @djemilaben Choqué la Madame, mais tu vas faire Quoi... voter pour un autre parti, tous les députés vont prendre l'Augmentation
@djemilaben @ti_flog Vous allez quand même voter Libéral aux Prochaines Élections ou pour du Poulet Kentucky Partout...
@djemilaben @ti_flog Ça va changer quoi, le PQ va en Profiter et tu vas voter pour qui aux Prochaines Élections, les Fédérales sont là...
@RamCoban I would have prefer a picture of your wife, can you do that instead, everyone know lady gaga, your wife would be more interesting
@nicodaigle @Francois_Poulin @CSF_femmes @Film_EveLamont Payant pour la Police, et un Emploi Assuré pour Atteindre une Retraite aussi Payant
@ABC Any Police tells you Speeding Kill, and they give you ticket, why here they are aloud to go over Speed Limit ?
@FoxGolfe Maintenant ce sont Eux qui nous Achètent, ils nous retournent la Pareil... c'est du donnant donnant... Ils sont Reconnaissant eux!
Frustée par la Prière, gang de trou du cul, mais c'est bon pour Acheter des Votes car les Élections s'en viennent à grand pas... vs Burka...
BURKA = Soumissions des Femmes pour un Homme Musulman	Je change et je deviens Musulman et j'en veux 6 dans ma Maison	VIVE la Burka...
BURKA = Soumission Totale des Femmes pour un Homme Musulman	Je change et je deviens Musulman et j'en veux 6 dans ma Maison	VIVE la Burka...
Médias Forment les Terroristes car sans les Médias ils ne sont pas Reconnus par leurs Pairs donc Aucune Raison d'Être Vive les Médias...
@QuebecMonPays Gaspésie Grand Oublié des Partis Politiques aucun Développement tout pour le Nord et Chicoutimi et Rien pour la Gaspésie...
Gaspésie Grand Oublié des Partis Politiques aucun Développement tout pour le Nord et Chicoutimi et Rien et oui Rien pour la Gaspésie...
@DrouinDa Grand Oublié du Parti Libéral c'est la Gaspésie qu'en est il de son développement? Veut on Vider la Gaspésie au Détriment du Reste
@Joanne_Marcotte @AMarieDussault Turban Bleu Assis Voisin de M. Harper au Fédéral qui est un Symbole Religieux et que dire Capine Juive
@Joanne_Marcotte @AMarieDussault Crucifix est-il la même chose que le Turban assis Voisin de M. Harper au Fédéral dans la Salle
@Joanne_Marcotte @AMarieDussault Suggère Maire Tremblay de Saguenay de donner sa Démission pour Appuyer ses Convictions et ses Croyances
@Joanne_Marcotte @AMarieDussault Projet de Société = Province Gaspésie = Langue Distincte, Vie Distincte, Subvention versée à Montréal seul
@AMarieDussault Qu'en sera t-il du Turban, Burka, Niqab, Hijab, Kirpan (couteau encouragé par Justin Trudeau dans les Écoles), Capine Juive
Congestion sur les Routes = J'ai des Solutions les Voulez vous Vraiment ou les Congestions c'est payant pour la Police...
Encore une Fusillade aux États, Simple : Avoir une Game Boy à la maison, les Enfants Apprennent la Guerre et Violence sans Conséquences...
Meilleur endroit pour Croiser un Joueur de Hockey du Canadien de Montréal, Simple : Chez Paré à Montréal, un Club de Danseuses Nues...
NURSES are MONEY evidence they will leave their jobs do not lose their $ 1.oo Pension Titus Old Frustrated ...
ENFERMERAS son evidencia DINERO dejarán sus puestos de trabajo no pierden su $ 1.oo Pension Tito Antiguo Frustrado ...
IINFIRMIÈRES sont à l'ARGENT preuve elles vont quitter leur emplois pour ne pas perdre 1.oo$ sur leur Pension de Tite Vieille Frustrée......
IINFIRMIÈRES sont à l'ARGENT preuve elles vont quitter leur emplois pour ne pas perdre 1.oo$ sur leur Pension de Tite Vieille Frustrée...
@gipel49 Merci mais je ne vais pas sur YouTube il y a trop de Fraude... Merci pour l'Info mais trop loin Prochaine fois merci Encore...
Noon, 12 degrees Celsius, Church Point, NS	I Rode with my Yamaha V-Star 1100cc, Classic	I saw Japanese Motorcycles But no Harley, Weird,
Noon, 12 grados centígrados, Church Point, NS	Hice Yamaha V-Star Classic	Vi Japoneses Motocicletas, No Harley, Extraño... Dicen motorista...
Midi, 12 degrés Celsius, Church Point, NS	Promenade Yamaha, V-Star 1100cc	Vu Motos Japonaises, Aucune Harley Bizarre.Ils se Disent Biker...
Cancer du Sein = Crée par les Différents Produits Laitiers mais Santé Canada comme ce sont des Millions en Taxes = Faites vos Déductions...
Price Versus Plante = Combien de Parties en temps Normal ?	Plante = Si on Ajoute les Parties Nulle donne Combien de Parties Protégées ?
BS = Travailler dans les Champs = Trop Dure = On laisse ça aux Travailleurs Étrangers car pas Assez Payant On est pas Fonctionnaires
BS = Bien Socialement alors Pourquoi Travailler quand j'ai le Médecin Gratis, Dentiste Gratis, Médicaments Gratis, Nourriture Gratis, ETC.
Qu'Est-ce que Mourir si ce n'est qu'un Passage d'une Forme vers une Autre dans une autre Dimension. Qu'avez-vous contre Mourir dans Dignité?
JOURNAUX, MÉDIAS, SYNDICATS sont les Facteurs Alimentant les Guerres, Terroristes, Grévistes, Étudiants car sans EUX c'est le Calme plat
MÉDIAS et JOURNAUX sont les Facteurs Alimentant les Guerres, les Terroristes, les Grévistes, car sans les MÉDIAS c'est le Calme plat...
@Boucrate @CaroleQuintal Je sais les MÉDIAS c'est le Facteur Alimentant les Manif et la Violence car on en fait des Vedettes ou des Victimes
@CaroleQuintal @mimivoy @Boucrate S'il n'y a pas de Médias pour Alimenter les Manifs, il n'y a pas de Manifs et il n'y a pas de Grabuges...
@MarieRose42 C'est surtout les Médias qui Alimentent les Manifestations car sans les Médias, il n'y a pas de Manifs...
@johanehbert1 @mimivoy @PierreCournoye1 @mbockcote @LiberalQuebec Moins Pire que Musulman et Musulmanes avec Burka sais-tu qui c'est dessous
@DuguayG @Robert_Deragon Création d'Emplois et on ne peut en dire autant des gens qui gagnent des Millions à la Loterie Personne n'a investi
@Robert_Deragon @JeanBoisvert4 Création d'Emplois cela aurait été formidable, mais voilà que les Riches Maintenant out peur de Perdre Argent
Création d'Emplois : 10,000 emplois à 4 heures par semaines sur des Projets de BS à temps partiel pour 6 mois = Perte 1,000 emplois 40h./sem
¿Cuál es el legado que dejan a sus hijos?	¿Cuál es el legado que quiere dejar a su paso por la tierra?
Quel est l'Héritage veux-tu laisser à tes Enfants?	Quel est l'Héritage veux-tu laisser de ton Passage sur terre?
What is the legacy will you leave to your children?	 What is the legacy you want to leave your passage on earth?
@1234Davidp @JdeMontreal Vêtez la Burka ce n'est pas un Masque donc vous seriez légal c'est un Symbole Religieux...
@JdeMontreal Vêtez la Burka ce n'est pas un Masque donc pas Illégal mais un Symbole Religieux et vous Serez Couvert...
@JdeMontreal Quelle est la Participation des Universités Anglophones et des Collèges Anglophones et des Écoles Privées????????????????????
@Happelle Vous n'avez qu'à Vêtir la Burka vous serez légal pour Manifester c'est pas illégal ce n'est pas un Masque, mais Symbole Religieux
Universités et Collèges Anglophones peuvent terminés leurs Études sans être impliqués par la Nuisance des Grèves des Étudiants Francophones
Universités Anglophones ne subissent jamais des Conséquences des Manifestations des Universités Francophones qui sont Seules mais...
Manifestation mais Jamais dans les Universités Anglophones Concordia et McGill et dans les Collèges Anglophones de Montréal... Bizarre...
Vendredi Seins, 3 Avril 2015, Radio-Canada Acadie, Émission Enquête	Femme Vend son Âme pour de l'Argent	Aucun Homme dans les Statistiques
Vendredi Seins, 3 Avril 2015, Radio-Canada Acadie, Émission Enquête	Femme Vend son Âme pour de l'Argent 	Aucun Homme dans les Statistiques
@mariodumont Salaire Minimum à 15.oo$ l'heure c'est le Temps ou Jamais pour palier à la Pauvreté... Tim Horton Employés payés 10.oo$ sans...
@mariodumont Voter pour un Prochain Partie et bien je VOTE pour la FTQ peut-être pour la CSN car ce sont eux qui Décident...
@mariodumont VIVE l'achat en Ligne c'est Très Favorable pour les Amaracans... c'est une Manne pour eux... Que seront les Garanties?
@mariodumont Développement c'est Certain mais Surtout pas dans ma Cour mais je veux du Pétrole Gratuit ou presque mais pas dans ma Cour...
@mariodumont Égalité Sexe Pourquoi avoir Toilette pour Femme et une pour Homme si on est Égal, et Pourquoi la Galenterie si on est Égal
@mariodumont Toi qui Gagne un Gros Salaire et ta Conjointe aussi à la Télé qui Gagne un Gros Salaire tandis que certains Cherche un Emploi
@mariodumont Gratuité dans les Garderies et Prenons des Assistés Sociaux pour faire du Bénévolat dans les Garderies on les Paye Déjà...
@mariodumont Fini de Payer pour l'Éducation et en Même temps Fini de Payer pour de Bons Éducateurs et que ce soit Bénévole l'Éducation
@mariodumont Hausse de Tarifs justifie le Salaire des Fonctionnaires et des Employés d'Hydro et Services Sociaux...
@mariodumont Les Syndicats et vous devez oublié les Gouvernements car si le Syndicat décide une chose que pouvez faire...
@mariodumont DRONE est Idéal pour Traverser de la Drogue aux Différentes Douanes sans être Reconnu surtout si vous Avez une Burka ou Niqab
@mariodumont Burka et Niqab Vêtement Idéal pour Vendre de la Drogue car c'est Légal et Personne ne vous Reconnaitra et Police pas de Photos
@mariodumont VIVE la Burka et le Niqab, on peut se Cacher et Personne ne nous reconnaitra et c'est légal à la Banque et Endroits Publiques
@mariodumont Hommes sans Permis de Conduire Habillés la Burka ou le Niqab et Prenez le Permis de votre Femme c'est légal pas de Souci...
@mariodumont Voleurs en Devenir Habillés la Burka ou le Niqab Personne ne vous Reconnaitra et c'est légal ce n'est pas un Masque...
@mariodumont Étudiants Grévistes Habillés la Burka ou le Niqab ce ne sont pas des Masques alors vous êtes légal pour Manifester sans Contrat
@mariodumont GASPÉSIE nouvelle Province en Devenir de son Autonomie par l'Exploitation de son Pétrole Énergie Éolienne Énergie Solaire...
GUERRE très Vendeur surtout dans les JEUX Vidéos pour les Enfants. La Violence et le Sexe chez les Jeunes Chanteuses c'est Très Vendeur...
Pilule Anti-Bébé pour les Femmes de Carrière et à 38 ans jusqu'à 45 ans veut la Procréation Assisté, Pourquoi t'en Voulait Pas Avant...
Débat=Pilule Anti-Bébé Cause une Malformation du Système Immunitaire chez l'Enfant car la Femme par Amour de l'Homme donne du Sexe...
Débat=Pilule Anti-Bébé cause le Déficit d'Attention chez les Enfants Femme Veut Sexe en Échange d'Amour des Hommes dès 8 ans à Montréal
@onesttubeniccit C'est le Temps de se Prendre en Main et de Devenir Autonome, car tous les Argents et Richesses vont à Montréal et Québec...
Province GASPÉSIE Abolition de l'Impôt Provincial...
Provoquer un DÉBAT sur la Nouvelle Province de la GASPÉSIE et ses Avantages dans un Canada Fort...
GASPÉSIE développons Tourisme avec course de Chien, course de Motoneige, course de VTT, course Chevreuil, et Tournoi Pêche Saumon Matapédia
GASPÉSIE développons le Sirop d'Érable et le Sirop de Boulot qui se vend à 250.oo$ le litre, ainsi que le Tourisme en Europe autour
GASPÉSIE création d'Emplois avec l'Éolien et les Panneaux Solaires à Développer à Murdochville pour remplacer la Mine, Énergie Verte Durable
GASPÉSIE debout et prend le Nouveau Drapeau et Bat toi pour ton Autonomie et Arrête d'Attendre après Québec et Montréal...
GASPÉSIE nouvelle Province LAÏC avec plusieurs Projets dont un Chantier Naval à Gaspé pour 3 Traversiers 30 ans de travaux Garantis...
Hommes Étudiants en Grève Habillés la Burka ou le NIqab c'est chaud l'hiver et ce n'est pas un Masque alors pas de Contraventions...
@USATODAY Did she Had Cancer or so?
Grève Étudiante Habillé la Burka ou le Hihab ce ne sont pas des Masques donc pas de Contraventions Positifs d'Habillé la Burka et Chaud...
Grève Étudiante Aucune Institution Anglaises, Juive, Musulmanes ne sont Touchés c'est Intéressant. Habillé Burka c'est pas un Masque...
Gaspésie Finit d'Attendre après Québec qui Donne Rien	Gaspésie Prend ton Avenir en Main et Devient Autonome...
Gaspésie Prend ton Avenir en Main	Montréal et Québec ont Toutes les Subventions	Rien pour la Gaspésie	Gaspésie Devient Autonome...
Gaspésie 12 ième Province du Canada...	Drapeau Gaspésie entourée du Bleu de la Mer,	du Vert de la Forêt, du Brun Terre Mère qui Nourrit
Province GASPÉSIE Création Emplois avec Pétrole, Diamant, Éolien, Panneau Solaire, Course de Chien, Chevreuil, Festival Chanson, Festivals..
Province Gaspésie j'ai 20 Projets Clés en Main, mais on se doit d'être AUTONOME car Montréal et Québec ont toutes les Subventions du Fédéral
Gaspésien vous Êtes des Pionniers, des Découvreurs, des Fonceurs Devenez AUTONOME, Prenez votre DESTINÉ en main, Création Emplois
GASPÉSIE Contient les Matières Premières, l'Agriculture, la Pêche, le Pétrole, le Diamant, l'Éolien, l'Énergie Solaire, Devenez Autonome...
GASPÉSIE Territoire Plus GRAND que Prince Edward Island et que Nova Scotia, Séaprez vous du Québec Prenez Votre Avenir en Main, Création...
GASPÉSIEN Soyez AUTONOME, Devenez une PROVINCE à part Entière. Création d'EMPLOIS avec Pétrole, Diamant, Tourisme, Pêche, Agriculture....
@JE_enquete Pourquoi les Musulmans ont des Mariages arrangés avec des Fillettes de 12 ans, et cachées sous la Burka ou Niqab avec chèque BS
@JE_enquete Mosquées avec Caméra Cachée, lors de la Prière du Vendredi...
@JE_enquete Suggestion: Caméra Caché et assisté à la prière dans les Mosquées à la prière le Vendredi à 16h00... Différentes Mosquées...
@JE_enquete Vendredi, 13 mars 2015, j'ai regardé l'émission avec les Musulmans/nes, j'ai beaucoup aimé, je suis à Church Point, Nova Scotia
Facile de Cacher un Terroriste sous la Burka ou le Niqab, Pouvez Prouver que c'est une Femme ou un Homme ou une Fillette qui va changer le
Justin Trudeau fait la Promotion du Port du Couteau dans les Écoles (oups Kirpan) ainsi que le port de Bombe sous la Burka et le Niqab...
@M_aime_M Aucune Féministe défend le Statut de la Femme qui est obligée de vêtir la Burka ou le Niqab comme symbole Religieux et Politique
@mleblanc_RC @presFJFNB @lereveil_rc Bonne Journée Mam LeBlanc nous sommes certainement parent de la fesse gauche quelque part...
8 mars, Journée de la Femme, qui viendra chez moi, J'ai Tellement Besoin d'un Bon Massage, et d'un Bon Petit-Déjeuner...
8 Mars, Journée de la Femme qui dise, j'espère qu'il y en aura Une qui viendra chez moi, pour faire le Ménage, la Cuisine et un bon Massage
@BertrandGagnon On devait être dans le même trou, c'est là que je t'ai vu avec... Nahhh chu pas un stool, moé...
@guycrete @M_aime_M @Jacques_V_ @LP_LaPresse Eux ils se tiennent ils ont fait enlever le Sapin de Noël à Montréal et ou étiez vous Québécois
@BertrandGagnon @guycrete Vous trouverez mon Roman - Francine - Chez l'Éditeur = Edilivre sis en France sous le pseudonyme Jean-Rock LeBlanc
@BertrandGagnon @guycrete Je vous suggère d'acheter mon Roman -Francine- cela vous sensibilisera envers l'autre et un peu de Respect...
@BertrandGagnon @guycrete Même si tu ne portes pas de Chapeau, on lit très bien que tu parles au travers, car tu fais fausse route...
Francine - Roman Sensuellement Érotique Disponible chez Edilivre en France, Vous serez choyé par une lecture légère de chevet...
@guycrete @Mystic_Aria Musulmans Épousent 4 Fillettes de 12 ans, et on les Glorifient avec le Niqab, elle ont un Chèque de BS à la Mosquée
@ReinaISerrano Musulmans Battent les Femmes de 12 ans et les Cachent sous la Niqab, Justin Trudeau et Thomas Mulcair sont d'Accord avec État
@RaymondHarvey Musulmans Battent les Femmes de 12 ans et les Cachent sous la Niqab, Justin Trudeau et Thomas Mulcair sont d'Accord avec État
@guycrete  Musulmans Battent les Femmes de 12 ans et les Cachent sous la Niqab, Justin Trudeau et Thomas Mulcair sont d'Accord avec cet État
@BertrandGagnon Vieux Dicton qui dit qui s'Assemble se Ressemble, au moins moi je le sais, c'est la différence... et Merci de ne pas changer
@HuffPostQuebec Musulmans Battent les Femmes de 12 ans et les Cachent sous la Niqab Justin Trudeau et Thomas Mulcair sont d'Accord avec État
@PatriceRoyTJ Musulmans Battent les Femmes de 12 ans et les Cachent sous la Niqab Justin Trudeau et Thomas Mulcair sont d'Accord avec État
@mapaquet Musulmans Battent les Femmes de 12 ans et les Cachent sous la Niqab, Justin Trudeau et Thomas Mulcair sont d'Accord avec cet État.
Musulmans Battent les Femmes de 12 ans et les Cachent sous la Niqab, Justin Trudeau et Thomas Mulcair sont d'Accord avec cet État...
@BertrandGagnon Quand on assume pas qui on est, on se cache le Visage... Ainsi Personne ne voit que l'on est FAIBLE... Bon Dimanche...
30 Vies = Émissions Très Dépressives, J'en ai Regardé 3 et là Chu Pu Capable... Pire de Semaines en Semaine... Québec en Dépression...
Tout le Monde en Parle, 4 Femmes de Carrière qui ont réussi dans la Vie mais qui ont Échoué le plus Grand Défi de leur Vie, la Vie de Couple
@MaximChartrand @WayneDuguay Pourquoi, ça changera dans ma situation sur le BS et mon Chèque ne sera pas augmenté pour que je Vive chez moi.
@krysteldube C'est ça Utiliser ton IPhone, et ton ordi, ainsi que ton cellulaire, les Jeunes n'ont plus besoin du Papier et les Vieux Meurts
@amysmithcbc I am on Welfare, I am depress, Should I attempt Sucide to get help since Nova Scotia hate French People from outside
@amysmithcbc Money Talk, I am on welfare, Money Talk, how to be free? How to get Help to move to be Free, how to get Money Talk...
@amysmithcbc I am on Welfare, how to be prepare for Pension Plan at 58 or for those who earn 10.oo$ with 2 kids and no good job
@amysmithcbc I am on Welfare I try to move to Halifax to look for work no Money no help what do I do to get off Welfare and work
@amysmithcbc I am on Welfare since september 2014, I am depress, if I attempt my fith suicide will I get help from someone and service
@amysmithcbc I am on Welfare, no job, 58, 130.oo$ / month how to stay healthy? No help from governement service, even from welfare
@amysmithcbc I am on Welfare 555.oo$ - 350 rent - 75 electricity = 130.oo$ for the rest, no food bank, no doctor, no dentist, no social life
@amysmithcbc I am on Welfare and I am not allowed on the land of the University Sainte-Anne, Church Point, Unemployment office is there
@amysmithcbc I am on Welfare at 58 years old, too old to work and I am a mechanic and NS reject 5 porjects and 125 application for jobs
@amysmithcbc I am on Welfare and I am not allowed at the University Sainte-Anne Church Point, because of bankrupcy how to survive no job
@amysmithcbc I am on welfare and I have been refuse for electricity refund because I didn't spend anough electricity in the last 2 years
@amysmithcbc I am on welfare. been refuse for a shelter. The reason : they can not find the landlord and they have 2 phones number...
@mariodumont René Angelil, Épouse Céline Dion à 18 ans, qu'il connaissait depuis qu'elle avait 13 ans, c'est de la Pédophilie (28 ans ouf)
@mariodumont René Angelil Immigrant de l'Arabe, Marié à Anne-Renée 3 enfants, Divorce, Marie Céline Dion à l'Église, tu Essaieras...
@mariodumont Musulman Épouse 4 Fillettes de 12 ans, Enceinte donne 4 enfants, Donne 4 Chèques de BS qui va à la Mosquée, votre Position :
@mariodumont Est-ce qu'on les Intègre ou Choisisse t-il de Vivre en Exclu comme les Juifs Assidiques à qui on paie des Écoles Privées
@mariodumont Kirpan Sick c'est une Couteau Kalissss un Gun à Plomb est-ce un Gun si oui un Kirpan est un Couteau et Justin Trudeau est Pour
@mariodumont Crucifix Refusé dans Endroits Publics, mais Pourquoi le Turban, Burka, Capine des Juifs Acceptés et le Couteau Sick (Kirpan)
@mariodumont Hockey = Proposition = Ligue National Hockey Canadien Meilleure Équipe Versus Meilleure Équipe Américaine Coupe Stanley
@mariodumont Hockey : Est-ce le Sport National des Canadiens? Bizarre, c'est une Américain qui Décide pour les Canadiens, Bizarre...
@mariodumont Soccer = Foot Européen = Compétition avec Europe pour Attirer Touristes Ailleurs que des États...
@mariodumont Soccer = Proposition = Ligue National de Soccer Canadien Coupe Versus Hockey. Chaque Ville aurait une ligue nationale...
Hôpital d'Edmundston, NB très Généreux en soignant la Famille Américaine du Madawaska au Maine Gratis c'est la Famille sur la Carte du Frère
Canadiens Généreux Soignent les Américains du Madawaska Gratis...	Ils n'ont jamais payé de Taxes et d'Impôts au Canada, mais se font Soignés
Américains ont Compris = Les Vieux Canadiens en Floride c'est de l'Argent	Tu as la Double Citoyenneté tu Profites des 2 régimes, tu Payes
Est-ce que le Hockey est le Sport National Canadien Dirigé par un Américain.	Sommes-nous fier que les Américains Décident pour Nous.
@BertrandGagnon @WayneDuguay @duboua Plus Facile pour un Homosexuel Musulman de se Cacher Derrière une Burka qu'au Grand Jour ou Lapidé
@BertrandGagnon @WayneDuguay @duboua Tu viens de Répondre à ta Propre Question, c'est quoi qui Changerait ta Position...
Musulman Épouse 4 Fillettes de 12 ans les Baisent et Lorsque Enceintes les Inscrits sur l'Aide Social et cela Fait 4 Chèques à la Mosquées
Êtes vous Pour ou Contre la Pédophilie	Êtes vous Pour ou Contre le Mariage d'un Homme de 50 ans avec une Fillette de 12 ans?	Musulman Permet
@BertrandGagnon @WayneDuguay @duboua Facile quand on se cache derrière un Avatar...
@ObservateursCH @HakSylvie Ils ont pris Positions Eux et ils n'ont pas Fuies les Décisions  et Ils ont Pris Positions...
Canada = Démo-Crasse-Chie avec ses Poli-Ti-Chiens Fuyant Devant la Position	Québec = Démo-Crasse-Chie avec ses Poli-Ti-Chiens Fuyant l'Idem
@BrianGallantNB Plusieurs Projets qui apporteraient de l'Argent Nouvelle de l'Extérieur, c'est ce que l'on Appelle Richesse Renouvelable
@BrianGallantNB Université de Moncton Département Astrologie serait la Première Université à l'Enseigner donc Pionnier Comme en Europe...
@BrianGallantNB Culture Anglais, Espagnol et Français ainsi que l'Écriture de livres j'ai un Projet pour Faire la Promotion de la Vente...
@BrianGallantNB J'ai plus de 15 projets, plusieurs centaines d'emplois et plusieurs centaines de Milliers de Dollars de Touristes Étrangers
@anaristocrate @gala444 Ce sont les Djihadiste qui Crient au Nom de Mahomet les Meurtres qu'ils commettent et se Servent de Femmes aussi...
@earthscraft to attrack Man with Money because Money Talk and Skin is Real Good Selling Article Nudity Paid Well Female Signer witout talent
@localtourkey Money Talk to Women... One did Answer She is From Halifax, Nova Scotia, Canada... Money Talk to Women = Fuck the Rest...
@Doctors_NS I don't have a Doctor, and I didn't see one for the last 15 years and I am 58 and in good health... I don't go to Hospital...
@amysmithcbc Did you know to have Morphine you have to have Opium. Is Opium Legal Drug or Illegal... Who Bring Opium in Canada free...
@amysmithcbc Did You know you have to have Morphine to have Héroïne and where do you get Free Morphine and what about student who need Money
@amysmithcbc Doctor doesn't know how to Resolve with sickness. Flue get stronger each year, Drug wow Drug are sold more in Drug Store
@amysmithcbc Did you know they have the cure for Cancer but can you Imagine How Much Money Drug Store will Lose ? = Billion and Billion...
@amysmithcbc Did you Know Breast Cancer is mostly cause by Drinking too much Milk and the Relation with kids and grand kids how to cote
@amysmithcbc What about the Dress Code at the University of Dalhousie we are talking Woman and Man working in Public Service and Ligging
University of Dalhousie What is the Dress Code we are talking Woman and Man in the Public Service and I saw Woman wearing Ligging and so...
Ms Stephen Harper, Philippe Couillard, Coderre Maire de Montréal Pour ou Contre les Mosquées Formant Intégristes Extrémistes Subventionnés
Pourquoi Juifs sont en Guerre contre les Musulmans depuis le Début des Temps	Pourquoi Juifs Furent en Guerre contre l'Allemagne et la Russie
@iciradiocanada Encourage les Extrémistes Religieux en Parlant d'Eux et en en Faisant des Héros dans les Pays Islamiques Intégristes
@RadioCanadaInfo Encourage Extrémistes Religieux en les Encourageant en Parlant d'Eux en Faisant des Héros dans Pays Islamiques Intégristes
@iciacadie Encourage les Extrémistes Religieux en les Encourageant en Parlant d'Eux en Faisant des Héros dans Pays Islamiques Intégristes
NBC Encourage les Extrémistes Religieux en les Encourageant en Parlant d'Eux et en en Faisant des Héros dans les Pays Islamiques Intégristes
TVA Encourage les Extrémistes Religieux en les Encourageant en Parlant d'Eux et en en Faisant des Héros dans les Pays Islamiques Intégristes
Québec qu'Attendez-Vous pour Palier à la Pauvreté, Salaire Minimum à 15.oo$ nous sommes en 2015, les Années 90 sont Terminés. 15.oo$ l'heure
Voter, Pour Quel Centrale Syndicale Allez-Vous Voter?	FTQ = PLQ, CSN = PQ, CEQ = CAQ Pour qui allez vous voter ?
Université Moncton NB What is the dress code for women on campus Can we see under the Ligging the color of the J-String the form of Vulva
Université Moncton NB What is the dress code for women on campus. Can we see the fat from the buttock and contour of the nipples, and under
Université Sainte Anne Nova Scotia What is the dress code for women on campus Can we see under the Ligging the color of the J-String &amp; Vulva
Université Sainte Anne Nova Scotia What is the dress code for women on campus Can we see the fat from the buttock and contour of the nipples
University Dalhousie Nova Scotia What is the dress code for women on campus Can we see under the Ligging the color of the J-String and Vulva
University Dalhousie Nova Scotia What is the dress code for women on campus. Can we see the fat from the buttock and contour of the nipples
Télé-Séries Québécoises = Déprime Chaque Semaine sans Espoir d'en Sortir c'est Encouragé comme dans 30 Vies Jeunes au Suicide Dégueulasse
Burka = Symbole Religieux dans les Endroits Publics...	Turban = Symbole Religieux dans les Endroits Publics...	Bizarre c'est Pas Chrétien...
Justin Trudeau Chef Parti Libéral faut s'en Méfier il est Entouré de Musulman et il est pour les Armes Blanche (kirpan) dans les Écoles...
Justin Trudeau Chef Parti Libéral est pour le Port du Couteau dans nos Écoles mais pas par les Chrétiens car c'est le Kirpan (arme blanche)
Justin Trudeau est Entouré de Musulman à qui on Paie des Mosquées avec nos Taxes et dont la Femme n'est pas Admise...
Société Laïc ou le Crucifix est Interdit Symbole Religieux qu'en est-il de la Burka et du Kirpan et du Turban qui sont Symboles Religieux
Montréal Plateforme Idéal pour les Musulmans Islamiques Extrémistes formés dans des Écoles Privées que nous Payons avec nos Taxes = Bravo
Québec Avec Premier Ministre Couillard Forment dans des Écoles Privées Subventionnées par le Gouvernement en Place des Islamistes Extrémiste
Montréal et l'Islam Intégriste Extrémiste avec les Dirigeants de connivence avec les Musulmans Forment les Futures Kamicases du Québec
Maire Coderre Montréal encourage Écoles de Terroristes sur Territoire de Montréal en Laissant des Écoles Privées de Formations d'Extrémistes
Égalité des Femmes Objets au Carnaval de Québec versus les Hommes...	Ou sont les Féministes pour Dénoncer les Femmes Objets par Québec...
Femme Objet au Canaval de Québec vous n'avez qu'à Acheter une Chandelle pour une Femme Objet et elle gagne des Prix Ou sont les Féministes
@ASPC_GC Combien de Jeunes de Moins de 30 ans sont décédés d'avoir Consommé de l'Alcool versus Fumer du Tabac, avez vous les données ?
@ASPC_GC Je n'ai pas de Médecin et je n'ai vu aucun Médecin depuis 15 ans et cela était à l'urgence pour un problème lors d'une chute
Escorte pas Cher, juste Sites de Rencontres Femmes Mariées vendent leur corps pour un Voyage Dîner au Resto Théâtre Soirée Mondaine et plus
@Doctors_NS By giving pills Aspirin when I was 12 years old because my dad had arthritis when I had bad knee ligamen problem I take drug now
Pour Radicaux Religieux Islamiques, la Famille proche et Amis proches le savent donc Expatriés tout le Monde en Tunisie ou sont les Radicaux
Nazir Balali qui est Musulman Pratiquant Algérie m'a dit qu'il Pouvait Épouser 4 fillettes 12 ans pour ses Instincts Sexuels, Est-ce vraie ?
Nazir Balali qui est Musulman Pratiquant vivant en Algérie m'a dit que la Femme est une Esclave Sexuelle dès l'âge de 12 ans, Est-ce vraie ?
@emmanuelpoilane @WayneDuguay Pour le Pire il y a le Divorce dans les Amériques et c'est plus facile que le Mariage... et la femme à tout...
FEMME en Nouvelle Écosse VEND son CORPS pour un billet d'Avion tandis que des Hommes à l'Université sont Accusés de Misogynie...
@PatriceRoyTJ Combien de Jeunes de moins de 30 sont décédés d'avoir fumer du Tabac Versus Combien sont Décédés d'avoir bu de l'Alcool ?
Match = Sites de Rencontres d'Escortes = Hommes Paient pour une Femme = Prostitution pas Cher = Femmes Objets = Féministes Sont OU...
Réseaux Contacts Sites d'Escortes = Hommes paient pour une Femme = Prostitution Pas Cher = Femmes Objets = Féministes Sont OU ?
@DenisLambert4 @BertrandGagnon @WayneDuguay @duboua Marois et son Mari comme corrompu il s'est pas fait mieux pour devenir Riche au dépend
@BertrandGagnon @WayneDuguay @duboua C'est pas Marois qui sauva le Québec Femme de Milionnaire PKP multi Millionnaire Scrapant les Journaux
@BertrandGagnon @WayneDuguay @duboua Facile de Critiquer derrière un Cartoon quand on a pas le Courage de ses Défaites Aucune Suggestion
@BertrandGagnon @WayneDuguay @duboua Je lis que tu es un Peureux derrière un Cartoon et Aucune Suggestion d'Emplois sauf accuser les Autres
@BertrandGagnon @WayneDuguay @duboua Très Courageux de ta part de te cacher derrière un Cartoon et n'ayant pas le Courage de ses mentions
@BertrandGagnon @leblanc_rock @WayneDuguay @duboua Je lis que vous Êtes fort pour Critiquer mais que vous n'Avez Aucune Suggestion d'Emplois
@RInternoscia @93Frdric Comme un Noir est un Être Humain comme un Asiatique est un Être Humain comme un Caucasien Blanc est un Être Humain
@WayneDuguay @duboua Merci Beaucoup, Qu'as-tu pour Création Emplois et Richesse Renouvelable pour la Gaspésie ? Projets pas des Idées...
@micbissonnette Toi, Michael tu Vas faire quoi pour le Libérer, et Créer des Emplois et de la Richesse Renouvelable pour la Gaspésie ?
@caaths @HuffPostQuebec Bonjour Catherine, quel est ton plan pour la Création d'Emplois au Québec ? Chialer s'est Facile mais Créer Richesse
@alabasie Lâche la Drogue, la Boisson et les Bars... Habille toi un peu pour ne pas être Harceler Sexuellement, les Hommes Regardent ton Cul
@Aevalillith Est-ce que tu veux parler de Dettes Réelles ou de Dettes Illusoires ? Chine, Japon, Russie et je m'arrête ici que pour les Gros
16 degrés Celsius à Church Point, Nova Scotia, on Roule à Moto, pas de neige Vive le Réchauffement de la Planète, personne n'aime pelleter.
@WayneDuguay @duboua Qu'avez-vous à Proposer pour Création d'Emplois bien Rémunérés dans ta cour, au Québec ?
Interdire la Vente des Différents Alcools comme pour le Tabac	Cacher Alcool, Bières, Vins comme les Produits du Tabac	Non Accessible Ado...
Interdire la Vente des Différents Alcools comme pour le Tabac	Interdire Vente Alcool ou il y a Présence d'Enfants et Adolescents...
Combien Personnes de Moins de 40 ans sont décédés à cause de l'Alcool?	Combien Personnes de Moins de 40 ans sont décédés à cause du Tabac?
Combien Personnes Impliquées dans Accidents d'Auto à cause de l'Alcool	Combien Personnes Impliquées dans Accidents d'Auto à cause du Tabac?
Combien de Membres AA souffrent des causes de l'Alcool?	Combien de Membres TA souffrent des causes du Tabac?	Et Pourtant rien de Fait...
Combien de Jeunes sont décédés à cause de l'Alcool?	Combien de Jeunes sont décédés à cause du Tabac?	Et Pourtant Rien n'est Fait contre
Combien de Familles furent détruites à cause de l'Alcool?	Combien de Familles furent détruites à cause du Tabac?	Et Pourtant Rien n'est Fait
Combien de Vies furent détruites à cause de l'Alcool?	Combien de Vies furent détruites à cause du Tabac?	Et pourtant rien n'est fait...
@WayneDuguay @HuffPostQuebec Merci d'encourager le "Made in Japan" &amp; "Made in China" au lieu d'Acheter Ici les entreprise ferment c'est bien
Apprenons à Être Autonome plutôt qu'Indépendant les Uns des Autres mais Ensemble en Harmonie et Libre de nos Choix d'Action et non Contraint
Pour qu'un COUPLE travaille bien sont-ils INDÉPENDANT ou ensemble en Harmonie en Communion tout en étant AUTONOME Chacun de son Coté ?
@RInternoscia @93Frdric Par contre, les 2 à part le fait que ce sont des Fruits ne travaillent pas ensemble, ne viennent pas du même milieu
ON Cherche l'Indépendance, mais la Dépendance des Japonais et des Chinois, car Combien d'entre acheter "Made in China" au lieu du Québec?
Je suis Contre l'Indépendance car j'ai besoin de mon voisin et de ma Famille, mais je Favorise l'AUTONOMIE pour un Meilleur Avenir...
@93Frdric Syndicaliste et Indépendantiste ne Travaille pas Ensemble... Indépendant veut toujours dire que vous n'avez pas besoin de Personne
Messieurs Quitter les Universités ou sont Installés Femmes Féministes Frustrées en manque de vous savez quoi parce que je vais être accusé
Messieurs Soyez les Femmes de Demain, car Féministes Frustrées de Carrière Encourage la Nudité des Femmes qui Chantent Mais Accuse Dentistes
Messieurs en 2014 il es Défendu d'Être un Homme, la Preuve est l'Histoire avec les Dentistes de l'Université de Dalhousie...
@2000Thb Désolé, je ne te crois pas ce sont des Paroles en l'Air, tu ne serais pas prêt à Mourir...	Lapsus déplorable de ta part...
@2000Thb Parce que Tim Horton, Walmat, Iron Ore à Sept-Iles dans le passé ont Fermé, cause Syndicats qui ne tenaient pas compte des Salaires
Élizabeth Galagher Nouvelle Écosse, Vend son Corps pour un Voyage, et dire que les Femmes se plaignent que la Femme est Objet...
@duboua Pourquoi serait ce que tu dénigres ces gens que tu considères de basse classe ?
@sovilleneuve Poseurs de Tapis Rock Forest Abattus Sauvagement par Policiers de la Sureté du Québec, vous avez oublié... Mémoire Sélective
@sovilleneuve @gazettefemmes @mivillej @CSF_presse Spectacle de Femmes (chanteuse) sont presque nu et pourtant vous n'êtes point Frustrée
@MarieRose42 Pourquoi tu es fonctionnaire tu n'arrives pas alors que nous, nous sommes payés 10.oo$ pour te servir le café chez Tim Horton?
@sylvain210962 Pourquoi tu es fonctionnaire tu n'arrives pas alors que nous, nous sommes payés 10.oo$ pour te servir le café chez Tim Horton
@duboua Pourquoi tu es fonctionnaire et tu n'arrives pas alors que nous, nous sommes payés 10.oo$ pour te servir le café chez Tim Horton?
@loulep255 Pourquoi tu es fonctionnaire et tu n'arrives pas alors que nous, nous sommes payés 10.oo$ pour te servir le café chez Tim Horton?
@2000Thb Pourquoi tu es fonctionnaire et tu n'arrives pas alors que nous, nous sommes payés 10.oo$ pour te servir le café chez Tim Horton?
Vous Posez-Vous les Vrais Questions?	Are You Asking Yourself the Real Questions?	Usted Haga Preguntas que para Usted Verdaderos?
Children, Teenagers who have died of Smoking Tobacco Versus Children, Teenagers who have died of Drinking Different Alcohols ...
Niños, Adolescentes que han Muerto para que han Consomé Tabaco Versus Niños, Adolescentes que han Muerto para que han Consomé Alcohol ...
Enfants, Adolescents qui sont décédés d'avoir Fumer le Tabac Versus Enfants, Adolescents qui sont décédés d'avoir Consommé de l'Alcool...
Effets Pervers du LAIT sur l'Humain = Otite chez les Enfants, Lactose, Cancer du Sein chez la Femme, Cancer du Colon chez l'Humain et plus
Scientifique et Spécialiste = Quels sont Effets Pervers des Bombes, Jets sur les Changements Climatiques dans le Monde Versus Automobile
Scientific and Specialist = Question = What are the effects of Global Warming from Rockets and Air Plane taking off and Ozone Layer Hole
Científico y Especialista = Pregunta = ¿Cuáles son los Efectos del Calentamiento Global Rockets despegando y agujero Capa de Ozono
Scientifique et Spécialiste = Question = Quels sont les Effets sur Réchauffement de la Planète des Fusées qui Décollent et Trou Couche Ozone
@CelibAdos Pourquoi tu te caches derrière une fausse identité, et quel âge as tu ??
Femmes Vendent leur Corps pour un Voyage, des Millier ont Changé leur Nom pour un Voyage... Money Talk seule Source de Bonheur...
Femme vend son Corps pour un Voyage avec un Pur Inconnu...	Dire que les Femmes Crient Haut et Fort qu'elles ne sont pas à l'Argent...
@IreneBeQu seulement pour ceux qui n'ont pas la Foi... et je ne parle pas des Religions qui sont des Gouvernements qu'il faut Payer...
SCAMMED by Terry Jones, Derek Fall's Cousin and his wife Annik Boivin, Beware of these 3 people ...
ARNAQUÉ par Terry Jones, Derek Fall son Cousin et Annik Boivin sa Conjointe, Méfiez vous de ces 3 Personnes...
Célibataire à la Recherche d'une Vraie Femme qui ne se pend pas pour un Homme et n'acceptant pas les Différences Évidentes...
ESTAFADOS por Terry Jones, el primo de Derek Fall y su Conjunto Annik Boivin, Tenga cuidado con estas 3 personas ...
Publisher wanted for Novel... Some Erotic, Some Action, Some Drama...	I wrote a movie in French translate in English and Spanish...
Recherche un Éditeur pour des Romans à caractère érotique sans violence ni vulgarité... Ils ne s'adressent pas aux Femmes Machos...
@IreneBeQu Je savais que vous vous preniez pour un Homme derrière cette Fausse Identité... Dieu étant un Homme...
@ThrseBarbier Pas Convaincu, Pas Convaincant car souvent ça commence pas un Bec et ça Finit par un coup de pied au Q...
@punditsguide I am a writer and I have few Erotic Novels I wrote in English and translate in French and Spanish, would you be interested?
@ladevita12 Avoir de Regrets ne te bloque pas dans la vie Versus avoir de Regrets qui eux t'empêchent d'avancer et d'évoluer pour mieux
@GillesDuceppe Combien de Jeunes sont Décédés d'avoir Fumer le Tabac ? versus le nombre de Jeunes décédés à Cause de l'Alcool et Pourtant
@GillesDuceppe Bizarre on a oublié le Drame de Rock Forest ou 3 Poseurs de Tapis furent froidement Assassinés on a la Mémoire courte quand
@IreneBeQu Caché derrière un masque sous une fausse identité, tout est Facile, mais faire face à la réalité cela demande de l'Honnêteté, et
@IreneBeQu Dieu ne se Cache pas derrière un Masque et une Fausse Identité car vous n'avez pas le Courage de vos Idées POWER DE COURAGE ou
Polytechnique tout le Monde s'en Souvient ce sont des Femmes	Rock Forest Motel PERSONNE ne s'en souvient sont des Hommes abattus sauvagement
@IreneBeQu Mauvaise réponse, mais je vois que vous êtes vous même frigide et fort probablement une féministe pas convaincu et convaincante
Vendredi, 12 décembre 2014 entre 11h30 et 11h45 Atlantique Animatrice annonce Air Lousse et Coït si tu Amènes Nièce voir Spectacle Expliquez
Radio Canada Atlantique 106,1 Animatrice parle de Air Lousse et de Coït si tu amène ta nièce voir un spectacle, Besoin d'Explication Sérieux
Ariana Grande = Le Cul s'a se vend encore très bien dire que Montréal les Féministes se sont battues pour enlever les Affiches des Danseuses
@LavigneSuzanne Church Point, Nova Scotia... la température en ce moment 00h55 jeudi, il fait 9 degrés Celsius... et il pleut encore...
@IreneBeQu Vous avec le même prénom que ma mère et je vend des Romans qui seront publiés chez Edilivre très bientôt... Je sais mais...
@cherielle100 Homme Guérit = Femmes et Enfants en Moins = Moins de Subventions = Fermeture de Centres déjà peu occupés, je les connais
@cherielle100 NON, ce n'est pas le système, ce sont les Femmes et si vous voulez des noms je vous les donnes volontiers, ce sont les Femmes
@LavigneSuzanne Bonjour à toi, ici il pleut depuis septembre et la température varie entre -8 degrés la nuit et 10 degrés le jour, humide
@cherielle100 Pour un Homme Guérit c'est plusieurs Femmes et Enfants sans Problème, alors moins de Subventions pour Maison Femme, et oui...
@cherielle100 Ce sont justement les Femmes qui m'ont empêché car des groupes de Féministes en manque se sont jurées que je n'ouvrirais pas.
@1964Charley Est-ce que tu vas occuper les postes de travailleur agricole que les Québécois préfèrent être sur l'Aide Social (BS) gratuit...
@LavigneSuzanne Bonjour à toi, Douce et Gente Dame, j'espère que la préparation des fêtes est sur la bonne voie... Bonne journée...
@Robert_Deragon Ce que je lis, c'est que tu n'as aucun plan d'Action pour la création d'emplois, Tu es comme tous ceux en place...
Pour Chaque Femme qui Travaille, un Homme est sans Emploi, donc cela fait une Famille de plus sur l'Aide Social (le BS), Bravo aux Femmes...
@qcsouverainete Un pays comment on est une Colonie d'Angleterre, et on baise encore la Reine, on lui remet de l'argent chaque année, et ...
@GiseleMLI Avez-vous fait le Nunavut, le Yukon, la Baie-James, les Territoires du Nord Ouest, Terre-Neuve, la Nouvelle Écosse, le Labrador
@lepaisan @jf_daoust @EvelyneAbitbol @PascalBerube @JPQuebec Désolé de vous décevoir mais on est 1 Colonie de l'Angleterre on baise la Reine
@PKP_Qc Interdire Tabac dans les Bars fait en sorte qu'on a perdu 60% du chiffre d'affaire et augmentation 45% des Frais mais les Autochtone
@PKP_Qc Salaire minimum à 15.oo$ l'heure si une infirmière n'arrive pas avec 25.oo$ comment avec 10 on peut arriver...
@souverainquebec Qu'avez vous à proposer pour la Création d'Emploi, le paiement de la dette versus les services que vous voulez conserver ?
@cfibnb Je suis Entrepreneur, mais j'ai fait faillite, par contre j'ai plusieurs plan d'affaires avec Création d'Emplois, vous suggérez quoi
@cfibnb Qu'avez vous à proposer pour la Création d'Emploi, le paiement de la dette versus les services que vous voulez conserver ?
@PichetteClaude Qu'avez vous à proposer pour la Création d'Emploi, le paiement de la dette versus les services que vous voulez conserver ?
@quebecamoi Qu'avez vous à proposer pour la Création d'Emploi, le paiement de la dette versus les services que vous voulez conserver ?
@1047_FM Qu'avez vous à proposer pour la Création d'Emploi, le paiement de la dette versus les services que vous voulez conserver ?
@1047_FM Combien de jeunes sont décédés à consommer des produits du Tabac versus les produits de l'Alcool, Bières, Vins : Dites moi ?
@1047_FM Alcool tue les jeunes pas le tabac et pourtant vous encourager la vente d'alcool dans les épiceries aux jeunes de moins de 18 ans
@JoJoannecool @StephaneERoy Qu'avez vous à proposer pour la Création d'Emploi, le paiement de la dette versus les services que vous voulez ?
@Etincelle07 Qu'avez vous à proposer pour la Création d'Emploi, le paiement de la dette versus les services que vous voulez conserver ?
@LesPatriotesAT Qu'avez vous à proposer pour la Création d'Emploi, le paiement de la dette versus les services que vous voulez conserver ?
@Franlaga Qu'avez vous à proposer pour la Création d'Emploi, le paiement de la dette versus les services que vous voulez?
@lilianesse Qu'avez vous à proposer pour la Création d'Emploi, le paiement de la dette versus les services que vous voulez conserver ?
@GuyCatherine @LP_LaPresse Qu'avez vous à proposer pour la Création d'Emploi, le paiement de la dette versus les services que vous voulez?
@SouverainQC @Robert_Deragon Qu'avez-vous à Proposer pour la Création d'Emploi, le paiement de la dette et les services que vous voulez ?
@LavigneSuzanne Bonjour Madame Lavigne, il est dommageable que nous soyons à des lieues car nous aurions pu échanger en prenant le thé
@mariecbou @humanite_fr Est-ce que vous Utilisez Pétrole pour voiture et ou chauffer la maison : Souffrez vous du Syndrome pas dans ma cour
@1800karo Bonjour Caroline, je ne sais pas si j'ai rapport ou pas c'est pourquoi la question, tu dis que tu n'es pas maître chez toi, alors
@1800karo @LeDevoir Caroline tu es à me dire que tu n'es pas maître chez toi serais tu à loyer tu n'es pas en mesure de prendre la décision
@LavigneSuzanne Je suis aussi l'Astrolobie, Numérologie, Tarot, Reïki, Massage Suédois Cinétique, et Écrivain dont j'ai un Cours Complet...
@PKP_Qc J'ai de très bonnes idées pour la création d'emplois qui irait chercher de l'argent des touristes des États et de l'Europe et plus
@PKP_Qc Qu'avez-vous à Proposer pour la Création d'Emplois payée 15.oo$ minimum l'Heure pour Palier à la Pauvreté grandissante au Québec ?
@1964Charley Qu'avez-vous à Proposer pour la Création d'Emplois payée à 15.oo$ minimum pour palier à la Pauvreté grandissante au Québec ?
@GuyCatherine Qu'avez-vous à proposer pour la Création d'Emplois payée à 15,oo$ minimum pour palier à la Pauvreté grandissante au Québec ?
@jipi_II Quels sont vos idées pour une Création d'Emplois payés minimum 15.oo$ l'heure pour palier à la pauvreté grandissante au Québec ?
@montreal110 Je lis que tu n'as aucune suggestions à part critiquer et il est plus facile de critiquer que de créer, combien d'emplois toi
@cherielle100 Saviez vous qu'il y a des centres pour femmes et pour les enfants mais aucun et je dis aucun pour les hommes à part la rue
@StBeni Bonjour Benoit, moi je en critique aucune décision pour de l'emploi ne serait ce qu'un seul, mais toi tu critique, tes suggestions
@cherielle100 Je vous trouve très forte dans un monde de matérialiste sachant que la Femme est plus axée sur la carrière que la famille...
@montreal110 Quels sont tes suggestions concrètes pour créer 10,000 emplois par année je serais curieux lire tes suggestions Emplois durable
Messieurs Escortes annoncé à la Télé, Elite.ca et http://t.co/5TUlS3JvZm sont deux sites remplis d'escomptes pour les Escortes...
@paquin_stephane @mivillej C'est quoi pour un Riche comparé à celui qui gagne 10.oo$ de l'heure, faite les calcul et revenez moi...
@pathal1 Et celui qui est payé au salaire Minimum n'y a pas droit, car il n'a pas les moyens de payer le minimum car les Riches s'en tire
@DrouinDa @Ode_Bo Il est facile de rejeter la faute sur les autres, mais qui était là avant Couillard pourtant il a pris un Québec Endetté
@linda090573 Tu Acceptes les Femmes Voilées qui est une Manifestation Religieuse, tu Acceptes les Turban qui est un Signe Religieux...
Escortes sur TVA sur le Site Achat Service de Femmes sur Elite.ca annoncé en grande Pompe à TVA Homme vous Cherchez Escorte Bienvenu
Elite.Ca est une site Prostitution Annoncé en Grande Pompe a TVA Que va faire le Gouvernement...	Hommes ont besoin payer pour une Escorte...
Rien de Pire dans la Vie que de Mourir Seul... Vaut mieux être Mal Entouré à la Mort que de Mourir Seul dans une Atmosphère Froide...
Vivre est une chose, mais Plus IMPORTANT est de Mourir Bien dans la Dignité, Reconnu et Avoir le Sentiment du Devoir Accompli...
@DoctoroftheDead
@FrancoFeteAcadi L'Acadie c'est la Nouvelle Écosse, alors pourquoi vous vous Dites Acadien ?
@rockitorknockit Alcool is a french word for Alcohol...
@marialuis91 Alors je t'invite à aller faire un tour, car je connais des gens là bas, et comme pour toi cela semble être une fraude irais tu
@TheSunNewspaper Solution for the Pipeline for TransCanada petrole line... Follow the Trancanada Road it is already contaminated...
@dorislarouche @fnuovo Les Alcools Bières Vins tuent plus que les produits du Tabac et que dire du Ritalin veusus la Marijuana... oups...
@GilRozon Bonjour M. Rozon, j'écris des Films, Livres en Français que je traduis en Anglais et Espagnol tous basés sur des Faits vécus...
@JFrancoisLepine Alcools tuent plus que le Tabac et les drogues que l'on donne dès la maternelle aux enfants et pourtant on critique Tabac
@Mr___Soft Je vois que tu ne sais pas lire... L'école ce n'est pas pour les Imbéciles... Relis et change de traducteur...
Dieu et Allah ont choisi l'Afrique donc Canada Chine Europe Etats-Unis et la Russie ainsi que l'Australie sont Protégé par Dieu et Allah
Dieu et Allah Punissent les Africains... Référez vous à la Bible et au Coran...	Bizarre toutes Calamités débutent en Afrique - AIDS Ébola...
Les Enseignant(e)s sont payés plus cher mais en font moins, peut on m'expliquer pourquoi les profs sont devenus paresseux ?
@Genevieveborne @elisacrossow A propos de la drogue que l'on donne aux enfants dans les Écoles pour les endormir parce que les Enseignants..
@CheIsea_HandIer Can we Smoke in Restaurant ? Can we Smoke in Cigar Room ? What about legal drug we give to kids in School to put asleep...
@CheIsea_HandIer Are the Tobaco store had to close since the law ? That gives you the answer... What about the drug we give to kid in school
@RestosMTL2015 J'aimerais mais quand tu es pauvre cela n'est pas permis car avec 100.oo$ pour te nourrir pour un mois je vous mets au défi
@onf Je suis Écrivain de Documentaire et je suis à la recherche de Réalisateur pour produire ces films tous basés sur des Histoires Vraies
@voir Grosse Campagne pour les Dommages de Marijuana et le Tabac et l'Alcool tue Beaucoup Plus et Pourtant Rien n'est Fait Pourquoi ?
@CharetteC Grosse Campagne contre Marijuana et Tabac et pourtant l'Alcool tue plus et Pourtant Rien n'est fait contre la vente aux jeunes
@Live_for_Films Provocation = Incite les Hommes à regarder ses seins, Pourquoi si ce n'est que son Homme ou si Lesbienne les Femmes... oups
Alcool = Plus de Dommage que la Marijuana et une Campagne contre la Marijuana mais aucune Contre l'Alcool = Ministres Boivent Oups...
Francophone = Chiâleux = Pro-Actif = Arrêter de prendre l'avion Air Canada, c'est une compagnie Unilingue Anglais... Francophone = Chiâleux
Air Canada ne vous Sert pas en Français, Arrêter de Chiâler, Changer de Compagnie, s'il n'y a plus personne, Ils vont s'ajuster...
Femme de 30 ans tuée par l'Alcool et on Continu de Vendre de l'Alcool en Limiter la Vente comme pour le Tabac...
@maridrou Dommage qu'une si jolie célibataire névrosé par moment vous soyez à des lieux, nous aurions pu prendre le café échanger...
Réseaux Rencontres = Réseaux de Prostitutions = Homme Paient Services Sexuels donc Criminel au Québec et Totalement Toléré au Québec, oupsss
Défendu de voir de Jolies Seins = Permis de voir un Mitraillette, Grenade, oufff
Terroriste = Gangstérisme = Prison à Perpette = Gang Motard qui n'ont même pas tué qu'Attendons nous pour les Terroristes = Hijadistes
GANG = Gangstérisme = Gang de Terrorismes = Tueurs tous Genres...	Motard = Gangstérisme = Prison donc Tueur = Prison à
Tueur de Soldats Relié a des GANGS de Terroriste qu'on l'Accuse de Gangstérisme et le cas est réglé...
GangStérisme pour les Hells alors GangStérisme pour les Terroristes
@Isabelle985 Ça prend beaucoup et je dis beaucoup plus d'Argent pour courtiser les Dames surtout Celles de Carrières comme vous...
@DarkHorseComics @comicsalliance @NY_Comic_Con I write movies in French translate in English and translate in Spanish based on true stories
@WriterlyTweets Yes Ok where do I start I have 4 books and 3 movies
@tremblay_jdeq Restaurant pour Femme qui cherche le Point "J" si j'ai bien compris ?
@Amejarret Femmes travaillent dans les Bars et Restos sont toutes sur le Welfare et en sont fières, tu t'en christ, pis moi aussi maintenant
@Amejarret Madawaska c'est au Maine USA près des Brayon à Edmundston,	 Mon frère + Moi fait faillite parce que Québécois Brayon Achète USA
God Punish Africans as He Punish Israel as Sodom and Gomorrah as the Flood with Noah as Crossing the Nile and so on God is Evil God Punish
Dios Puni los Africanos Puni Israel como el Diluvio con Noé Sodoma y Gomorra Cruzando el Nilo y así sucesivamente Dios es malvado Dios Puni
Dios los africanos Puni Puni Israel como un diluvio Sodoma y Gomorra con Noé Cruzando el Nilo y así sucesivamente Dios es malvado Dios Puni
Dieu Puni les Africains pour l'incision des Femmes avec l'Ébola, voir l'histoire avec Dieu et Dieu Puni...
Dieu Puni les Africains comme Il a Puni Israël, Sodome et Gomorrhe, Traversée du Nil, le Déluge avec Noé, et j'en passe	Dieu Puni Africains
@SebastienRobert On me peut pas couper dans la Vente de Drogue ce sont des Milliards de Profits pour les Multimillionnaires Touche pas
Émission les Parent. #LesParent http://t.co/KbfMlxA6WM Regardé Émissions = Platitude = Peux pas croire qu'y en a qui regarde ça = Platitude
Émission les Parent. #LesParent http://t.co/KbfMlxA6WM Que de Déception Mais Merci je ne veux pas d'enfants Émission = Platitude
@YvesBoisvert Les Alcools, les Bières et les Vins génèrent de la Violence dont subie les Femmes et Enfants et que fait-on, si ce n'est RIEN?
@BDrainvillePQ Les Alcools, Bières et Vins alimentent la Violence pour les Femmes et les Enfants et que fait-on, si ce n'est RIEN...
@FrancoiseDavid Sites de Rencontres si Homme paie pour Rencontrer une Femme c'est de la sollicitation donc passible de condamnation, alors ?
@WhiteHouse How many on Retired Plan, on Welfare, out of Jobs, on Unemployment, How many Part Time as Walmart, Shpooing Mall... Ain't Good
@FLOTUS Beautiful smile, it puts joy in the hearts ... 	Ancestors that guide you through the maze of life ...
@HillaryClinton Alcohol Beers Wines kill more that any Tobaco products.	Alcohols = Violence to Woman and Childres and Nothing his done...
War = What do Muslims during Ramadan Sabbath or other religious holidays? They lay Arms?
Guerra = ¿Qué hacen los musulmanes durante el Ramadán Sabbath u otras fiestas religiosas? Ponen Arms?
@TorontoStar Il y a longtemps il y avait les Dynosaures maintenant il n'y en a plus qu'est-ce que cela à changer dans nos vies aujourd'hui?
@TorontoStar Long ago, there were Dynosaures and now there are more, and what does this change in our lives today?
@TorontoStar Desde hace tiempo, no había los Dynosaures allí y ahora hay más, y. ¿Qué significa este cambio en nuestras vidas hoy en día ?
Guerre = Que font les Musulmans lors du Ramadan ou du Sabbah ou autres fêtes religieuses... Déposent-ils les Armes ?
@PlastiCastle @HorrorWriters Its Friday and ?
@CheIsea_HandIer @GregCapullo Any Liquor Beer Wine kill more than Tobaco and what are you doing about that ? beside Nothing ?
@picardonhealth @globeandmail @semartin71 @vhivon @DWDCanada Is killing other in a war is worst ? And you are Ok with that? Than... Why not?
@LiberalQuebec Guerre à l'Étranger c'est très Bon pour l'Emploi au Canada car les Américains nous vendent leur cochonneries et on est fier
@pierremoreauplq Guerre très bon pour l'Économie des Américains ils vont nous vendre leur cochonneries et on en est fier cela crée Emploi
@RadioSoul365 Thank for the retweet :-)
Francine, Nancy, Déjeuner Chez Raco, 3 Manuscrits Vendus 15.oo$ plus Transport écrit en Français Traduit en Anglais et Espagnol.
Francine, Nancy, Déjeuner Chez Raco, 3 Manuscritos Venta $ 15.oo más Transporte escrita en francés traducido al Inglés y Español.
Francine, Nancy, Déjeuner Chez Raco, 3 Manuscripts Sale $ 15.oo (+) Shipping written in French translated into English and Spanish.
Francine Nancy Lunch At Raco 3 Manuscripts Sale $ 15.oo more Transport written in French translated into English and Spanish.
3 Manuscripts Sale $ 15.oo more Transport written in French translated in English Spanish from true events and not aggressive but sensual
3 Manuscritos Venta $ 15.oo más Transporte escrita en francés traducido en Inglés y Español de hechos reales y no agresivo, pero sensual.
3 Manuscrits Érotiques à vendre 15.oo$ plus transport en Anglais, Espagnol et Français, écrit à partir de faits vécus non agressif...
Pointe-de-l'Église ne cherchez pas une chambre ça n'existe pas Pas de Resto Pas de Bars Pas d'Épicerie Pas de Magasin Pas de Motel Pas de...
Guerre bon pour Équilibre sur Terre trop de gens toujours eu des Guerres Religieuses Abraham, Moïse, Noé, Jésus, Boudha, Dalaï Lama, etc
Guerre très Bon pour l'Économie Américaine donc Création d'Emploi au Canada et on VEND nos Cochonneries d'ARMES et nos AMIS sont CONTENTS
@twistedcentral I wrote some erotic movies (3) based on true stories I am looking for someone to produce them. English French and Spanish
Cancer Sein toujours Dis RELIÉ aux Émotions les Scientifiques Maintenant le Disent MAIS Drug Store oups Pharmacie Vende des Drogues...
Cancer du Sein = Rôle de la Mère non Accepté, et pour la Grand-Mère son rôle de Grand-Mère donc émotionnel Voulez-vous Guérir = Avoir la Foi
@phcouillard Prostitutions que faites vous des Sites Rencontres Internet ou Hommes paient pour Service Rencontre avec Femmes sollicitation
@phcouillard Alcools Bières et Vins tuent plus que les Produits du Tabac pourtant vous encouragez la Vente de ces produits Endroits Publics
@phcouillard Aide Social majorité des Femmes dites mère monoparentale travaillent dans les bars et ne sont pas déclaré idem pour les Restos
@FILMBAY_CINEMA J'ai écris en français 3 films basés sur des Histoires vraies, traduis en anglais et espagnol. Prochaine étape contactez moi
@JFLisee Alcool Bière Vin tuent plus que le Tabac et Pourtant	Alcool = Dépression = Violence Fait aux Femmes et Enfants et Rien n'est fait
@JFLisee Sites Rencontres Hommes paient pour Rencontres Femmes	Hommes Paient Service de Femmes = Prostitution alors Rien ne sera fait
@kick1972 Sites de Rencontres Hommes paient pour Rencontres Femmes	Hommes qui paient pour Service Femme = Prostitution et pourtant
@francoislegault Sites Rencontres Hommes paient pour Service de Femmes	Si je paie, c'est de la Prostitution qu'allez-vous faire ? Rien
@francoislegault Alcools Bières Vins tuent plus que le Tabac et Rien n'est fait	Alcool = Dépression = Violence fait aux Femmes et Enfants
Sites Rencontre Payant Service Femmes Prostition	http://t.co/N6qYVSNZzz http://t.co/5TUlS2SIBa http://t.co/kFteMknsfD http://t.co/0Fxg8fXCYN
Sites Rencontres Gratuit pour Femmes et Hommes Payent	Si Hommes Payent et Demande Femme pour Rencontre c'est Prostitution
Si je payer pour le Service d'une Femme c'est de la Prostitution	Site de Rencontre ou les Hommes doivent Payer Est-ce de la Prostitution ?
@E_Duhaime Tu es à me dire que cette dame sera créatrice d'emploi donc d'une richesse. Tu serais contre la création d'emplois au Québec ouin
@mariodumont Alcools Bières Vins tuent plus que les produits du Tabac et Pourtant	Alcools = Violence fait aux Femmes et Enfants et Rien Rien
@MFBazzo Alcools Bières Vins tuent plus que les Tabacs et Rien n'est Fait	Alcools = Dépressions = Violence aux Femmes et Enfants = Rien
@emicote Alcools Bières Vins tuent plus que les Tabacs et Rien n'est fait	Alcools = Dépression = Violence faits aux Femmes et Enfants = Rien
@PQFSL Alcools Bières Vins tuent plus que les Tabacs et Rien n'est fait	Alcools = Dépression = Violence fait aux Femmes et Enfants = Rien
@RiMartineau Alcools Bières Vins tuent plus que les Tabacs et Rien n'est fait	Alcools = Dépression = Violence fait aux Femmes et Enfants
Opium donne la Morphine que l'on retrouve gratuitement dans les Hôpitaux, et les Vieux on les gardent en vie ainsi Docteur connaît dossier
@Dutrizac Alcools Bières Vins tuent beaucoup plus que le Tabac et pourtant	Alcool = Dépression = Violence fait aux Femmes, Enfants = Suicide
@erotismnotes Only Woman are looking for something else, we as man Knows that...
@dailysexyfact You are talking about woman. Because for us Sexe and Love is 2 différents things.I love my Harley, I love my kids, I love sex
Escribí películas de hechos reales. Estoy buscando una casa de producción y un director para la gestión. Escribí 3 hasta ahora.
I wrote movies from true events. I am looking for a Production House and a director for management.
J'ai écrit des films à partir de faits vécus. Je suis à la recherche d'une Maison de Production et d'un Réalisateur pour la direction.
I write erotic books from true events, but embellished with a mild eroticism, with unparalleled sensuality.
Escribo libros eróticos de hechos reales, pero adornado con un erotismo suave, pero una copia sensualidad.
J'écris des livres érotiques à partir de faits vécus agrémentés d'un érotisme non agressif, mais d'une sensualité exemplaire.
@SteveNiles I am writing movies, Will it be possible to have something to show me how to write an Horror Movies, look has home job there
@UQO Subvention = Aide Social pourquoi tous les organismes sociaux se fient sur le chèque de Welfare. Sont-ils tous si peu ingénieux ?
@Laurentplq Subvention = Aide Social pourquoi tous les organismes sociaux se fient sur le chèque de Welfare. Sont-ils tous si peu ingénieux?
@Marguerite_SHSA Subvention = Aide Social pourquoi les organismes sociaux se fient sur le chèque de Welfare. Sont-ils tous si peu ingénieux?
@GilOuimet Subvention = Aide Social pourquoi tous les organismes sociaux se fient sur le chèque de Welfare. Sont-ils tous si peu ingénieux ?
@DanDelmar Grant = Welfare check why all social organizations rely on the check Welfare. Are they all so disingenuous?
@monique_muise Grant = Welfare check why all social organizations rely on the check Welfare. Are they all so disingenuous?
@mjsmilloy Grant = Welfare Check... Why all social organizations rely on the check Welfare. Are they all so disingenuous?
@MichelleBlanc Merci beaucoup pour l'information. C'est apprécié. Bonne continuité dans votre cheminement...
@MFBazzo Nouvelle génération, et en plus j'ai même vu une grand mère acheté un I-Phone 5 à sa petite fille de 4 ans et demi...
@MichelleBlanc Quel est le nom de ton père et ta mère était elle une LeBlanc, et ton enfance était-ce à Beloeil ?
@Midiinfo Mettre plus d'argent dans leur poche au détriment du salarié minimum à 10.oo$ de l'heure, 10$, il y a 10 ans, je dis il y a 10 ans
@NathalieCollard J'ai perdu mon emploi dans le privé sans avantage et sans opportunité d'avoir une grosse pension de vieillesse... Bienvenu
@PatriceRoyTJ Les Enveloppes ont beaucoup pour la construction du Pont sur la 25... Vive le Maire Vaillancourt... On attend toujours pour...
@AlainLaforesTVA C'est le NON qui va l'emporter comme au Québec, les Vieux et surtout les Fonctionnaires ont tous peur pour la Pension Dorée
@Lactualite Alcool Bières Vins tuent plus que le Tabac	Alcool = Dépression = Suicide = Violence fait aux Femmes et Enfants et Pourtant...
Alcool tuent plus que le Tabac et Pourtant rien n'est fait	Interdire Vente des Alcools dans Endroits Publics comme Tabac
Dur et Pur Catholique Joseph était Cocu	Marie a eu un fils illégitime qui était juif	Rebel avec des Idées Révolutionnaires fut crucifié
@tapisrose @guyalepage Tout est permis quand on a de l'argent, belle initiative au moins ils ne dorment pas au gaz...
@MathieuTraversy Garderie versus Riches touché pas aux Riches à quoi vous pensez c'est les BS et ceux qui gagnent 10.00$ qui doivent payer
@KatLevesque Alcool Bières Vins tuent plus que le Tabac et Pourtant	Alcool = Dépression = Violence faite aux femmes et Enfants et Pourtant
@hebert_mic Alcool Bières Vins tuent plus que le Tabac et Pourtant	Alcool = Dépression = Violence faite aux Femmes et Enfants et Pourtant
@Genevieveborne Donc vous avez comprise l'Alcool est plus nocif que le Tabac, vous êtes choqué de voir fumer, mais pas de boire du vin...
@janfromthebruce Mean you don't do nothing when some people kill your kids and do violence to your love one, that's what your saying...
@rockitorknockit Alcool is the french word for alcohol, Alcool is a word in a french dictionnary...
Catholique Dur et Pur Joseph était Cocu 	Marie l'a trompé et un Fils Illégitime fut conçu	Rebel fut Crucifié pour ses Idées Révolutionnaires
@thiviergc Dur et Pur Catholique Joseph était Juif était cocu car marié à une femme qui l'a trompé ce qui donna un Fils Illégitime et Rebele
@BazzoTV Alcool Bières Vins tuent plus que le Tabac et Pourtant	Alcool = Dépression = Violence faite aux Femmes et aux Enfants et Pourtant
@ErikJLarsen Than you prefer to travel in other country, and be with stranger, I know some they all prefer traveling... good luck
@ErikJLarsen Is your astrologic sign Aries ?
@rosellam L'Acadie Google Map est sis Sud Ouest Montréal près de St-Jean-sur-Richelieu, est-elle née à cet endroit, sinon Néo Brunswicoise
@rosellam LeBlanc sont d'Origine Gauloise après sont devenu Français après Canadien, Lisa est donc Canadienne du Née au Nouveau-Brunswick...
@Josee_Boileau Garderies Augmenter ceux  qui gagnent 10.oo$ et le BS, pas les Riches, comment pourront-ils Voyager dans le monde voyons dont
@Josee_Boileau Garderies Augmenter les Frais des Riches à quoi vous pensez, comment resteront-ils des Riches, Augmenter les BS et les 10.oo$
@simondurivage Garderies Payer Plus pas de problème, Augmenter le Salaire minimum à 15.oo$ l'heure, 10.oo$ il y a 20 ans, il y a 20 ans...
@simondurivage Riches si vous augmentez la contribution aux Garderies, comment resteront-ils plus Riches que les Pauvres... NON, Voyons dont
@simondurivage Garderies = Toucher aux Riches à quoi vous Penser, ce sont les gens qui gagnent seulement 10.oo$ qui doivent payer...
@IsabelleRicher Alcool Bières Vins tuent plus que le Tabac et Pourtant	Alcool = Dépression = Violence fait aux Femmes et Enfants et Pourtant
@Josee_Boileau Alcool Bières Vins tuent plus que le Tabac	Alcool = Dépression = Violence fait aux Femmes et Enfants, pourtant vous consommer
@magregoire Oui, tu deviendrais mon Ex, car cela veut dire que tu fréquentes quelqu'un ou quelqu'une d'autre, alors poursuivre pourquoi...
@magregoire Non, tu ne serais pas mon Ex car au départ tu ne serais ma partenaire si je sais que tu es séropositive, et Oui... next twite
@DanBigras J'ai écris une chanson en Français que j'ai traduit en Espagnol...Alcool Bière Vin tuent plus que le Tabac et pourtant
@GNadeauDubois Alcool Bières Vins tuent plus que le Tabac	Alcool = Dépression = Suicide = Violence fait aux femmes et enfants et Pourtant
@PascaleNadeau Alcool Bières Vins tuent plus que le Tabac	Alcool = Dépression = Suicide = Violence aux Femmes et Enfants et Pourtant
@EtienneDumontRC Fais pas ton Aveugle et ton Frustré tu les connais ce sont probablement tes amies en plus...  BS = Paresse
@EtienneDumontRC Combien de Femmes se disent mère mono parentale et travaillent dans les bars à Edmundston, et qui sont sur le BS...
@EtienneDumontRC Un BS est Paresseux, tu vas le voir chialer parce que tu lui coupes son chèque, mais jamais il n'ira travailler...
@EtienneDumontRC Combien de gens à Edmundston sur l'aide social sont aptes au travail, coupe le BS et tu vas les voir faire la file
@CGalipeauTJ @jmleprince Université Sainte-Anne Church Point Nouvelle Écosse, c'est la porte d'entrée au Canada pour les Africains, Aberrant
@guyalepage @LP_LaPresse Moi c'est de voir les centaines de milliers de dollars qui sont dépensés de part et d'autres qui aurait pu servir
@NPetrowski Oups... L'été fini le 21 septembre, et l'Été dit Indien (Indien = Peuple des Indes et c'est une religion en passant) Octobre...
@kick1972 Alcool Bière Vin tuent plus que le Tabac et POURtant	Alcool = Dépression = Violence fait aux Femmes et Enfants et POURtant
@JoseeLegault Alcool Bière Vins Tuent plus que le Tabac et Pourtant	Alcool = Dépression = Violence fait aux Femmes et Enfants et Pourtant
@FrancoiseDavid Alcool Bières Vins tuent plus que le Tabac et Pourtant	Alcool = Dépression = Violence fait aux Femmes et Enfants et Pourtant
@MarcCassivi Alcool Bière Vins c'est Évident tuent plus que le Tabac	Alcool = Dépression = Violence aux Femmes = Prostitutions et pourtant
@vmarissal Alcool Bières Vins tuent plus que les Produits du Tabac	Alcool = Dépression = Violence = Enfants Battus, Violés, et plus...
@JovankaVuckovic I write movies French English Spanish they are not horror they are based on true stories Ex. "The Sacrifice" is a book also
@martmarchand Google Map, l'Acadie = Sud Ouest de Montréal au Québec...	Rue Évangeline, Rue Gabriel, aller voir et dites moi ou est l'Acadie
@martmarchand C'est OU l'Acadie ? Je sais ou est la France pour les Français... Je sais ou est l'Italie pour les Italiens, Grèce pour Grec
@martmarchand Je suis né à Campbellton et on me le faisait savoir que je n'étais pas Brayon	Acadien c'est ou, si ce n'est en Nouvelle Écosse
@martmarchand Réalité ayant vécu deux ans à Clair, 1000 voitures vont magasiner par jour au États j'étais assis à la frontière...
@Philippe2307 Alcool Bière Vin tuent plus que le Tabac	Interdire Vente accessible pour Enfants Ados dans Resto Épiceries Bars comme Tabac
@CharetteC @PhilemonCimon @telequebec Alcool Bière Vin tuent plus que Tabac	Interdire Vente dans Endroits Publics comme pour le Tabac
@lg2_tweets @Infopresse @lg2_tweets @Monmontreal Alcools Bières Vin tuent plus Tabac	Interdire Vente dans Épiceries Bars Resto comme Tabac
@RC_ML Alcools, bières, vins tuent plus que le Tabac et pourtant	Faudrait Interdire Vente comme pour Tabac dans Épiceries Bars Restos...
@Genevieveborne C'est bien vous avez compris après un événement fâcheux	Seriez vous d'accord qu'on interdise la vente dans les épiceries etc
La Guerre Ailleurs c'est bon pour l'Économie des État-Unis, donc très bon pour le Canada, ça crée de l'Emplois... Vive la Guerre Ailleurs...
Radio Canada Acadie, ce matin une Interlocutrice disait que l'Acadie c'est le Nord du Nouveau Brunswick et même ailleurs...
@Genevieveborne Alcool Bière Vin tuent plus que le Tabac et pourtant vous en consommez.On se veut preux Chevalière mais... Interdire Alcool
@ceracoat Alcool Beer Wine kill more than Tobacco = Depression = Robin Willams	Drinking &amp; Driving kill more than Smoking Tobacco &amp; Driving
@AnthonyGemma Alcool, Beer, Wine kill more than Tobacco = Depression = Robin Willams	What are you going about that	Drinking and Driving kill
@martmarchand Comment étaient les Brayons dans une Fête Acadienne.	Là ou est l'Argent, les Affaires se font mieux.. Brayon n'est pas Acadien
@jpcouturier Alcool, Bière, Vin tuent plus que le Tabac	Interdire Vente dans Endroits Publiques Épicerie pour Enfants Adolescents
@EdmundstonNB @VisitEdmundston Alcool, Bière, Vin tuent plus que le Tabac	Interdire Vente Endroits Publics pour Enfants Adolescents Épicerie
@EdmundstonNB @VisitEdmundston Vive les Brayons dans un Party Acadien là ou il y a de l'Argent on peut Baiser n'importe qui - Money Talk
@raichenogue Alcool, Bière, Vin tuent plus que le Tabac	Interdire Vente dans Endroits Publics pour Enfants Adolescents comme Épicerie Resto
@PatWhite70 J'ai écris 3 films et le 4ième s'en vient. J'écris en Français et traduis en Englais et Espagnol. Je cherche un Producteur
@PatWhite70 J'ai écris 4 livres en Français traduis en Anglais et Espagnol, je cherche maison d'Édition pour mes ouvrages.
@NathalieCollard Alcool = Dépression = Violence aux Femmes = Violence aux Enfants plus dommageable que le Tabac et pourtant vous consommez
@NathalieCollard Alcool, Bière, Vin tuent plus que les produits du Tabac	Interdire Vente dans Endroits Publics pour Enfants, Adolescents
@Infopresse Alcool, Bière, Vin tuent plus que le Tabac	Interdire Vente comme pour Tabac dans Endroits Publics pour Enfants
@danyturcotte Alcool, Bière, Vin tue plus que les produits du Tabac et pourtant.	Interdire la Vente comme pour le Tabac dans Endroits Public
@phoude Je connais plus de gens décédé des différents Alcools que du Tabac	Interdire la Vente dans les Épiceries comme le Tabac pour Enfants
@phoude Alcool, Bière, Vin tue plus que le Tabac et pourtant vous continuez d'encourager la vente d'alcool aux enfants. Interdire la vente
@Stage32online I wrote 3 movies a 4th one is coming. I write in French translate in English, Spanish. They all are based on true stories
@robertshutter I write movies. I wrote 3 a 4th is coming. I write in French translate in English and Spanish. They are based on true stories
@InvictaPictures I write movies. in French, translate in English and Spanish, I have 3 movies based on true stories
@Isabelle985 J'ai jamais eu d'assurance, je ne gagne pas ton salaire... J'ai tout perdu à 3 reprises, et j'ai même fait une faillite
@Isabelle985 Une Bonne Heure sur 24, il m'est possible d'en trouver une bonne-heure qui est devenu bonheur ou de bonheur le matin = TÔT
@Isabelle985 Trop cher pour un salarié minimun... Toi je sais que oui, avec ton salaire, mais moi, pas les moyens... je mange les restes
@Isabelle985 Astrologie, j'ai plus souvent raison que la Température et pourtant vous n'y croyez pas mais vous croyez au prédiction temporel
@Isabelle985 Absolument, je les Interprètes pour les gens, étant Astrologue, Numérologue et Tarologue, Maître Reïki, mais comme la religion
@Isabelle985 Ne pas en faire
@Isabelle985 Pis...
@Isabelle985 C'est Illégal selon la Loi, Informez-vous... On devrait payer des Taxes, et c'est passible de prison selon ce que tu échanges
@Isabelle985 Impossible, et je met au défi quiconque de me dire le contraire, ne serait-ce que penser, c'est faire quelque chose
@Isabelle985 Ils sont sous payé, on devrait les augmentés au même salaire que les Infirmières sinon plus, ce sont eux qui lavent la merde
@Isabelle985 Fort probablement la même chose que toi, et j'ai un couple comme le tien...
@Isabelle985 Je connais plus de gens mort à consommé de la bière qu'à fumer le Tabac mais tu en feras quoi ?
@Isabelle985 Bière est la Cause de Beaucoup de Violence chez les Enfants et les Femmes et tu encourage cette consommation ? OUACH
@Isabelle985 Pourquoi ne pas augmenter le Salaire des gens qui travaillent chez Tim Horton à 15.oo$ qui eux endurent mauvaise humeur matinal
@Isabelle985 Cela dépend de ton Salaire, si je gagne 10.oo$ comparé à ton Salaire Faramineux, je ne laisse rien... On est payé la même chose
@Isabelle985 Beaucoup ne paie jamais, c'est le Bien-Être-Social et tu n'as pas eu le courage de poser la vraie question... en tout cas
@Isabelle985 Tu as aimé lorsque tu y es allé ?
@Isabelle985 En ta compagnie dans un souper en tête à tête fort probablement pas... Ta question est trop large, Je peux devenir impatient si
@Isabelle985 NON même ton corps à la mort sera rempli de vers c'est la nature... Nous on a les Drogues pour y palier en plus OUPS médicament
@Isabelle985 Oui, Je n'ai ni phone, ni Internet à maison, ni Télé depuis le numérique et je me porte très bien... Je communique en parole
@Isabelle985 Money Talk, sans argent tu fais quoi...	Pauvre n'a pas le droit aux vacances comme celles que tu prends, on n'y a pas droit
@Isabelle985 NON, c'est encore les Hommes qui paient... Égalité entre sexe = Argent et rien d'autre...
@Isabelle985 Quelqu'un m'a dit un jour "Si ta mère meurt" je lui ai demandé le Téléphone va-t-il la ressuscité ? Réponse = NON... Alors
@Isabelle985 Cela fait plus de 10 ans que je n'ai pas de Phone, Télé, Internet... Et je communique avec les gens qui m'entoure
@Isabelle985 Je n'ai pas de Phone, ni Internet à maison, ni Télé, vivant dans un chalet sur le bord de la mer étant Écrivain et Scénariste
@Isabelle985 J'ai plus d'amis décédé d'avoir consommé de l'Alcool que d'avoir Fumé du Tabac, et pourtant vous buvez du vin, et j'en passe
@Isabelle985 Alcool = Depression = Suicide	Alcool = Violence to Kids and Woman	Alcool Kill more than Tobacco 	No More alcool in Public Place
@rockitorknockit @leblanc_rock @nytimes I mean Alcool, Beer, Wine as cocaïne, héroïne, Nicotine are drugs...
@CBCNews Alcool = Depression = Suicide	Alcool = Violence to Kids and Woman	Alcool Kill more than Tobacco 	No More alcool in Public Place
@Europe1 Alcool = Depression = Suicide	Alcool = Violence to Kids and Woman	Alcool Kill more than Tobacco 	No More alcool in Public Place
@Europe1 Ouin... Ordinateur ne fait pas le travail à ta place encore...	La cuisine ce que c'est épuisant, pourquoi maman n'est pas là...
@LePoint Alcool = Depression = Suicide	Alcool = Violence to Kids and Woman	Alcool Kill more than Tobacco 	No More alcool in Public Place
@cyrillesimard On peut fumer dans le Casino Autochtone mais on ne peut pas sur le territoire d'Edmundston 2 Lois = 2 Justices
@cyrillesimard Alcool = Depression = Suicide	Alcool = Violence to Kids and Woman	Alcool Kill more than Tobacco 	No More alcool  Public Place
@CBCNB Alcool = Depression = Suicide	Alcool = Violence to Kids and Woman	Alcool Kill more than Tobacco 	No More alcool in Public Place
@ShaneRFowler Alcool = Depression = Suicide	Alcool = Violence to Kids and Woman	Alcool Kill more than Tobacco 	No More alcool  Public Place
@BacBrig Alcool = Depression = Suicide	Alcool = Violence to Kids and Woman	Alcool Kill more than Tobacco 	No More alcool in Public Place
@sgtandy Alcool = Depression = Suicide	Alcool = Violence to Kids and Woman	Alcool Kill more than Tobacco 	No More alcool in Public Place
@sgtandy35Alcool = Depression = Suicide	Alcool = Violence to Kids and Woman	Alcool Kill more than Tobacco 	No More alcool in Public Place
@Romanuevo Alcool = Depression = Suicide	Alcool = Violence to Kids and Woman	Alcool Kill more than Tobacco 	No More alcool in Public Place
@Romanuevo @afpfr Vive la Guerre à l'Étranger cela crée de l'emplois chez nous en vendant Armes, Bombes, Nourriture	Création d'Emplois OUIII
@franceinfo Alcool = Depression = Suicide	Alcool = Violence to Kids and Woman	Alcool Kill more than Tobacco 	No More alcool in Public Place
@nytimes Alcool = Depression = Suicide	Alcool = Violence to Kids and Woman	Alcool Kill more than Tobacco 	No More alcool in Public Place
@TorontoStar @TommyEurope @michelehenry Alcool = Depression = Suicide	Alcool = Violence to Kids and Woman	Alcool kill more thant Tobacco
@coalitionavenir Alcool = Dépression = Suicie	Alcool = Violence fait aux Enfants et aux Femmes	Alcool = Pire que le Tabac, Interdire Alcool
Window 8 et plus = D'la Marde...	Cela allait si bien avec Window WP, et c'est la raison de l'Abandon, Y vendait pu	Ça brisait pas...
Guerre = Création d'Emplois	Vive la Guerre mais Ailleurs comme la très bien Compris les Américains et les Canadiens, pas chez nous, mais...
@janfromthebruce I am taking about job creation it is not me you want to have war but we are there and that situation create job for soldier
@sesamestreet Alcool kill more than Tobacco what is your position about that	Alcool = Dépression = Suicide = Robin Williams and a lot more
@MacleansMag Alcool kill more thant Tobacco what is your position about that?	Alcool = Dépression = Suicide = Robin Williams and a lot more
@TorontoStar Alcool kill more than Tobacco what is your position about that	Alcool = Depression = Suicide = Robin Willams = Grocery store
@JLeBlanc_RC Alcool tue plus que le Tabac, qu'allez-vous faire pour cet État...	Alcool = Dépression = Suicide = Robin Williams et plus...
@CBCNews Alcool kill more than Tobacco, what do you do about that...	Alcool = Dépression = Suicide = Robin Williams and more too long for...
@JLeBlanc_RC Bonjour, j'espère que vous aurez des emplois pour nous qui sommes sur l'aide social.. C'est désastreux cet état...
Let the war happen, that mean we can build guns for creation of job.	I am in Nova Scotia without a job, we need job before taking care other
@janfromthebruce WE need to take care of our people before other, give me a good job before taking care of other country
@janfromthebruce I am living in South West of Nova Scotia and I don't have job, I am living on Welfare, I don't give  shit for other country
@janfromthebruce War in other country mean job here because we build guns, thank, bullets, and soldier go to fight mean jobs...  goof for us
@janfromthebruce Bonjour,	We have war and problem here, we should resolve, and if they want to fight elsewhere it is good money here
@janfromthebruce Bonjour,	It's the Mondial Acadien in Edmundston, NB, are you overthere ?
Acadiens comme Autochtones devraient Avoir une Pension pour Maltraitance...	Pourquoi les Acadiens n'y ont pas droit comme les Amérindiens...
@elisekarlin Alcool tue plus que Tabac	Alcool = Dépression = Suicide = Robin Williams	Interdire Vente Alcool dans Épicerie comme Tabac
@C_Barbier Alcool tue plus que Tabac	Alcool = Dépression = Suicide = Robin Williams	Interdire Vente Alcool comme Tabac dans Épicerie
@JulieStPierre1 Alcool tue plus que Tabac	Alcool = Dépression = Suicide = Robin Williams	Interdire Vente Alcool comme pour Tabac Épicerie
@IsabelleRacicot Alcool tue plus que Tabac	Alcool = Dépression = Suicide = Robin Williams	Interdire Vente Alcool comme pour  Tabac Épicerie
@rebeccamakonnen Alcool tue plus que Tabac	Alcool = Dépression = Suicide = Robin Williams mais combien d'autres 	Alcool tue plus que Tabac
@Genevieveborne Alcool tue plus que le Tabac	Alcool = Dépression = Suicide = Robin Williams	Plus de gens meurt de l'alcool que du Tabac
@LeDevoir Alcool tue plus que le Tabac	Interdire l'alcool dans les endroits public  surtout dans les Épiceries	Alcool = Dépression = Suicide
L'Alcool tue plus que le Tabac, 	Interdire l'alcool dans les endroits public comme pour Tabac	Alcool = Dépression = Suicide = Robin Williams
Alcool = Violence Conjugale = Femmes battues	Interdire Alcool dans les Endroits Publics comme pour le Tabac
Abus d'Alcool  Dépression  Suicide  Robin William	Interdire  Vente d'alcool comme le Tabac	Le Tabac ne cause pas de dépression, l'Alcool Oui
@snyderjulie Electric City = Documentaire en 3 ou 5 volets.	Cela dépend de la longueur des volets à la télé...
@snyderjulie Electric City histoire basée sur des Faits vécus et véridique, je suis à écrire le film, 26 séquences, peut servir Documentaire
@snyderjulie J'écris des livres et je cherche un Éditeur	J'écris des films le dernier suite à une lecture "Electric City" Paul H. Stehelin
@snyderjulie Alcool = Violence pourquoi ne pas Interdire Tous les Alcools dans les Endroits Publics ?	Alcools tuent plus que le Tabac
@snyderjulie Alcool Bière Vin tuent plus que le Tabac, c'est pourquoi il est interdit de boire et conduire, mais non de Fumer Pourquoi Boire
Alcool Bière et surtout le Vin tue plus que le Tabac 	Et on peut boire devant les Enfants Pourquoi?	Adolescent copient les Parents et Boient
Ceux qui sont contre la fumé secondaire parce que c'est Nocif	Pourquoi n'Êtes-vous pas contre le Vin et les Alcools devant les Enfants
Les gens se battent après avoir consommé de l'Alcool	Personne se bat après avoir Fumé alors pourquoi ne pas Interdire l'Alcool dans les bars
Si Interdire la Cigarette aux Enfants parce que c'est nuisible	Pourquoi ne pas Interdire la Boisson, le Vin aux Enfants dans les Restos
Fumer et Conduire ne Tue Pas	Boire et Conduire Vous Tue 	Pourquoi Interdire la Cigarette devant les Enfants	Alors qu'il est permis de boire
Après combien de Génération tu fais parti du pays d'adoption?	Après combien de Génération tu deviens Canadien ?
Quelqu'un peut me donner une définition de ce qu'est un Acadien ?	Après combien de temps tu deviens parti d'une région, car Acadien c'est ou
Acadien comme le Juif sans Terre	Différence, c'est que le Juif se bat pour reconquérir ses terres	Acadien fuit vers l'Alberta...
Acadien Nouvelle Écosse 15 ans = 15,000 Personnes	Maintenant en 2014, il en reste à peine = 7,000 personnes	la plupart unilingue anglais
Acadien est comme le Juif, il est Errant...	Acadien est sans Terre donc de moins en moins présents en Nouvelle Écosse, il s'en va en Alberta
Window 8 = Cochonnerie	Window 8 = Plus lent que Window 1.1 à l'époque, j'ai le temps de me faire un café et de le boire, c'est affreux...
@CloutierV J'écris des films j'en suis à mon quatrième. Suite à la lecture du livre "Electric City" cherche producteur documentaire
@guyalepage Je suis à écrire mon troisième film. Celui-ci suite a une lecture "Electric City" histoire Vraie - Nouvelle Écosse Francophone
Les Acadiens sont comme les Juifs de par le Monde, ils sont sans terre d'Accueil.
Brayons sont des Profiteurs du Mondial, mais je peux Confirmer que ce ne sont pas des Acadiens... J'en ai la preuve... Aller à Clair, NB...
Maire d'Edmundston essaie de nous faire Accroire que les Brayons sont des Acadiens... Je peux confirmer, que ce ne sont pas des Acadiens...
La Seule chose qui Compte entre deux Individus c'est le Physique...	Je peux le prouver en tout temps à quiconque me met au défi...	Essayer
Guitare à Vendre, Godin, Multi Act Classic Corde de Nylon	Faites une Offre
Francine est un Manuscrit pour Adultes Avertis qui se lit très bien au coucher. seulement 15.oo$ Canadien plus transport par poste COD
Nancy est un manuscrit qui s'adresse aux Adultes Avertis, sa lecture est sensuelle, a seulement 15.oo$ Canadien plus le transport Poste COD
@manuelandry Qu'est-ce que les Cochons en Inde ont de plus que les Cochons du Québec ?
Céline Dion, enceinte les Seins n'ont pas gonflé, est-ce qu'une femme peut m'expliquer comment une femme qui allaite n'a pas de tétine
Céline Dion, Est-ce que quelqu'un a déjà vu son ventre lorsqu'elle était enceinte, pourtant...
Justin Trudeau encourage le port du couteau dans les écoles par le Juifs, il est vrai que son district est majoritairement Juif... Oups
Recherche - Producteur de Film	J'ai écrit 3 films basés sur des Histoires Vraies	Sacrifice et Electric City en sont des exemples
Homme et Femme ne sont pas Égales car Homme ne peut Avoir d'Enfants	Vive les Animateurs de Radio Canada pour la Découverte
Découverte Enrichissante = Radio de Radio Canada + Homme Différent de Femme, car l'Homme ne peut pas avoir d'Enfants... Découverte du Siècle
Radio Canada vient de Découvrir que les Femmes sont Différentes des Hommes et l'exemple en est que les Hommes ne peuvent pas avoir d'Enfants
Quand on est Riche avec 100 Millions on ne va pas en Prison même si on est trouvé coupable... Ecclestone... Géant Formule 1... Money Talk...
Tabac ou Alcool	L'Alcool est souvent cause d'accident Mortel sur les routes	Doit-on Interdire Alcool dans Endroits Publics comme pour Tabac
Tabac ou Alcool	L'Alcool est souvent Associé au Crime Organisé ainsi que Drogues	Doit-on Interdire Alcool dans Endroits Publics comme Tabac
Tabac ou Alcool	L'Alcool est souvent Associé avec le Tabac et les Drogues	Doit-on Interdire l'Alcool dans les Endroits Publics comme Tabac
Tabac ou Alcool	Beaucoup plus de Décès avec Alcool qu'avec Tabac	Doit-on Interdire l'Alcool dans les Endroits Publics comme pour le Tabac?
@screencrafting I wrote books who can be done as movies. I have 2 ready for movies for adulte...	Join me at rocknrollmc@gmail.com
@screencrafting I wrote 3 movies and I am looking for Producer, Director, I write English, french		You can join me at rocknrollmc@gmail.com
Livres à vendre à 15.oo$ plus le transport, dont 5.oo$ ira dans le fond pour la maison pour homme en difficulté émotionnelle et sociale...