@tov_sobakin Согласен, она свою функцию в становлении независимых республик выполнила. В самый сложный и ответственный момент проявила смелость и храбрость в уничтожении карателей-бандеровцев. Так что за заслуги перед Святыми Людьми Донбасса пусть будет счастлива с новой любовью.
@realDonaldTrump @WhiteHouse @GovIvey Выражаю сочувствие всем пострадавшим от стихийного бедствия. Соболезнование родным и близким погибших. Человек слаб перед силами Природы!
@ukraina_ru Вероятнее всего, вся эта грязная выборная вакханалия закончится всё сметающим военным переворотом, после того как Томос Безвизович Бесконечноперемогин отдаст приказ пойти в наступление на Святых Людей Донбасса, убедившись, что ему светит впереди не пост Президента, а тюрьма...
@alex_kosmakov Потрясён угрозами нациков в адрес Жванецкого. Некто "неубитый Бубченко" требует сорвать концерты Гения в Одессе и Киеве. Откровенные гады и ничтожества с потными сальными рожами выпрыгивают из штанов, чтобы после вопроса "Чей хрен?" все кричали СУГС. Безобразие.
Осторожно фальшивка. Что-то неладное творится. Скандал с женой депутата, которая сказала о нежелании видеть в ресторанах быдл, оказался обсирающим фейком. И многие эту гадость скушали. Т.е. кто-то запостил, без скринов, без каких-либо подтверждений и понеслось... https://t.co/wdMLfK5hc4
@nstarikov Поддерживаю Ваше предложение выкупить дом Скрипаля и про музей преступлений GB - в точку. Солсбери, по мнению п-м Мэй, вышли из серой зоны и туристы снова там чередой. Продавать в музее сувенир "Новичок" - "Английская коллекция".
@Baluinkognito @KindTwi Ну, это классика - "не спрашивай по ком звонит колокол, он звонит по тебе..."
@A_Gasparyan Прослеживается явная скоординированная работа западных властителей умов народных по пересмотру итогов Второй Мировой войны, размыванию решений Нюрнбергского Трибунала. Начинается героизация фашистов. "Документальные" фильмы о войне переполнены искажениями, намёками и неправдой. https://t.co/teB0IQuKg4
@stefani580155 Неграмотный он. Ни истории, ни политологии не читывал. Но это его абсолютно не оправдывает - известность делает из приватного человека, человека общественного, поэтому наряду с правом приватного человека в узком кругу нести чепуху и показывать дурачину, появляется ответственность
@russia_progress Восхищаюсь этими замечательными Людьми, которые хотят и способны сделать Россию передовой технологической державой. Творят, выдумывают, действуют как учительница математики и ее ученики из города Глазова - Наталья Викторовна Шихова. https://t.co/3fgYDLrssW
Прорыв в преподавании математики в России. Учительница из Удмуртии  талантливо и новаторски преподает математику. Есть надежда на  продолжение  российских, самых лучших, и самых эффективных традиций в  системе обучения точным наукам. Россия, вперед! -https://t.co/3fgYDLrssW
Они убивали ЕГО долго,  две недели. Отрывали руки, ноги, отпиливали голову. Памятник погибшим воинам-освободителям во Львове разрушен. Опыт медленного убийства , полученный во время погромов евреев, пригодился - фашисткая хроника: раздетых  женщин тащат по улицам и бьют, бьют https://t.co/90dqrZVVIc
@Lora020563 @Ct_Hook @utlyubnik @Fikciya Всё больше признаков того, что к жизни и отношениям многие люди на Украине начинают относиться всерьез - прозрение. Они думали, что примитивный национализм и обиды, которые они носили в себе или были залиты безумной, купленной элитой большой угрозы для самой жизни не представляют https://t.co/xPPsFCXA9v
Ну, уж если в Штатах об этом на каждом углу - "коррупция продолжает разъедать Украину, людей убивают, расходы населения постоянно растут, из казны крадут деньги"(Диана Фрэнсис - Русвесна). Ждем перемен, больших перемен! Томос Безвизович  никого из воров так и не посадил, все свои https://t.co/OKw0hH1hpB
@kommersant Попробуй обгони астматиков!
@LawyerGavr @Navied73 Это Вы, уважаемый, хорошо сказали. К ним подойдёт и более грубая форма - политик-извращенец. Метла времени вычистит их из памяти народной, вместе с подлостями и гадостями, которые  успели наговорить и натворить. Не забудется им только убийство Святых Людей Донбасса
@rentvchannel Хотелось бы эти слова оставить без внимания, киевские юзеры политической власти отличаются самой скверной привычкой словесного недержания и болезненных фантазий. Настораживает то, что они пытаются дать неофициальную команду "фас"  собачкам-нацикам, индульгенцию на любые гадости
Всех - весенних, ветренных, переменчивых, ласковых и восхитительных, всех - у кого сегодня день рождения - с Праздником! Счастья Вам и нам. Рядом с Вами так хорошо и итересно - всегда! https://t.co/vD7aYKrFjq
@Sandy_mustache @mikel217 Простых и очевидных ходов в решении этого вопроса нет. Ни одной стране мира не удалось придумать ответ на все времена. Мои отец с матерью ушли в мир иной не дожив до 50-ти, а теща с тестем в 90 - 80. Давайте посмотрим как будет работать этот механизм, здоровый образ жизни в жизнь
@dw_russian На Украине назревает классический кризис легитимности политической власти. Судя по опросам, весьма незначительное количество людей её поддерживает и готовы исполнять ее установки. Решение - обогащайся, как сможешь, приведет к войне всех против всех. Силовая экспроприация впереди.
Томос Безвизович взял и сорвал с головы девушки шапку. Если бы было меньше народу, так он бы наверное в рот ей затолкал, - вопрос не понравился - почему преследуете блогера Шария. Бандеровцы они такие -тысячами зверски убивали людей по всей Украине, национальность не нравилась
@sashakots Третий поток неконвенциональных доходов из различных источников, в том числе, и от коррупционных сделок разного характера необходимо перенаправлять на отдельный счёт в бюджете с выходом на пополнение статей социальной направленности. Вычерпывать надо всЁ до последней копейки!
@Alinna921 Как это всё здорово и очень трогательно! Поисковикам - поклон! Нашему защитнику, нашей гордости, чести и совести, Герою Великой Отечественной войны - здоровья и радостно жить в окружении и заботе любящих родных и друзей.
А мы про ЭТО тысячу раз говорили - "Утверждать, будто Россия в состоянии решить исход американских выборов — значит насмехаться над американской демократией" (Галеотти). Сделали из страны Сказку, а из нашего Президента - Сверхчеловека, теперь сами же боятся. Бойтесь, но аккуратно https://t.co/bICGTouPMg
@OSkabeeva Тот раздрай в обществе, который нарастает с каждым днем,   пытаются смикшировать последним и самым надежным средством - русофобией. Мозги накачены негативом до предела, под эту сурдинку предлагаются мифы и химеры -кольцо ненависти и горя надели на палец власти. Антиреалисты. https://t.co/syiloGR4yd
@newsdnr Самые напряженные дни за все годы переговоров. Отчаянное желание украинской строны "и рыбку съесть и на ...." достигло апогея. Трудно! - любыми путями не договариваться, изображать гражданскую войну - происками "сепаров", оправдывать уродов-карателей и показать успех избирателям.
@dimsmirnov175 Отличное выступление нашего талантливого представителя. Он достойно ведет  защиту интересов и точку зрения России на важнейшие события современности. Понятно, что те, кто изобретает такую хрень, как обзывание Гуайдо президентом, давно стыд потеряли, и их ничем не проймешь.
@SvobodaRadio Ага, а в перископ смотрит командующий всея армады кораблей Африки и Азии нервный Фогг. Сорри, заплыл не туда, хотел поближе к "Куку".
Многим казалось, что Украина лишь протекторат антироссийских сил, марионетка. НО она научилась хитро ИМИ манипулировать, натравливать ИХ на Россию. "должно быть не столько судебное или регламентное давление, сколько политическое давление вместе с ВОЕННЫМ". Вот такой ХВОСТ вырос! https://t.co/bdOAQa8qoG
@temaKondratenko С той стороны спросили меня - почему называю Святыми всех людей  Донбасса? Потому, что вы каратели-бандеровцы принесли столько горя этим людям, убиваете детей и стариков, взрываете подленько лидеров, а они только защищаются, только отвечают ударом на удар в прямом противостоянии!
@SvobodaRadio Кому выгодно убийство Немцова - только врагам России и Президента. Демонстративно, на удобном для протестных акций месте, украинская красотка вывела на эшафот, потярявшего всякую поддержку в стране бывшего политика. За что - не вопрос, ни за что - понятно любому умному человеку.
Волкер-Томосу Безвизовичу на "Куке"- мы стояли и будем "всегда стоять рядом с Украиной и украинским народом на защите свободы и демократии". Стоять-то, конечно, можно, но как  защищать то, чего нет и в помине. Радостный трепет при проходе по красной дорожке - выборы... выборы...
Некоторые на Западе опять обеспокоены - недостаточно хорош имидж Украины, точнее совсем нехорош - журналистов убивают, ходят нацики в открытую с факелами, ведут войну гражданскую - имидж дерьмо, но и в этом виновата, конечно, Россия - потому как об этом рассказывает всем подряд.
@sashakots В политической науке есть уникальный термин, который определяет поддержку власти народом - легитимность. Кризис легитимности - самый страшный кризис для любой политической системы, все структуры власти теряют опору и рушатся. Похороны этого уродства на Украине начались под музыку
@VA_Nikonov В ходе завершения этого уродливого и болезненного процесса самоутилизации неудавшегося государственного образования под никнеймом Украина, Новорссия, наконец, вспомнит свои исторические корни, и присоединится к своей Матери-Родине, как это уже было при Екатерине Великой. https://t.co/xFi3kkjJKX
"Душевная веселость сохраняет телесное здоровье..." - это понятно, но не до смеха - в бывших странах Советской Прибалтики маршируют с факелами нацисты, на Украине  устраивают судилища на песенных конкурсах и убивают Святых Людей Донбасса. Новороссия забыла Екатерину Великую! https://t.co/Ln4SJx9aqL
Честное слово, это не шутка. Укринформ восторженно принимает оценку госперевороту на Украине, смастряченному на деньги и при  руководстве заокеанского благодетеля и тому, что после этого последоваловало  "от беспристрастной стороны, мирового арбитра — Соединенных Штатов". Днище!
@temaKondratenko Святые Люди Донбасса - весь мир виноват перед вами, за ваши безмерные страдания. Вы только хотели жить счастливыми и свободными, и говорить на русском языке. Проклятые бандеровцы-упыри уже как пять лет издеваются над Верой и Правдой. Стойкости вам и силы, противостоять этим гадам
@A_Gasparyan Вот перевёртыш, так перевёртыш. Противно наблюдать за полной деградацией этой псевдоличности,  зелёное бабло заслонило всё на свете. В советское время с таким же упоением хвалил Красную Армию за освобождение Украины от немецко-фашистских захватчиков и клял бандеровцев - УПырь
@lili_fon_shtupp любая придуманная идея по  управлению государством ничего не имеет общего с многообразием связей и  систем реально существующих. И дальше всё будет идти через пень колоду и  не только у нас, а везде. Живите и жизни радуйтесь - солнцу и ветру в  лицо.
@A_Gasparyan Некоторые делают вид, что знают, что надо делать, чтоб все были счастливые. Однако, если хоть бы кто реально знал как лучше-то,  то мы бы уж давно при коммунизме жили, а так пробиваемся методом проб и ошибок! Но  оптимизма и хорошего настроения терять не будем, смысла нет.
@Current_policy @GLOBALL78 Удивительный был Человек - талантливый и бескорыстный. Ушёл непокорённым, гордым. Он разрушил своей смертью веру в честь и справедливость, так называемого, коллективного Запада. Иллюзии пропали окнчательно. Русский и сербский народы всегда его будут поминать тихим, добрым словом.
@ukraina_ru При той обстановке, которую создали эти управители в несчастной Украине, где каждый боится каждого, не исключаю - на господина А. будет совершено покушение и, конечно, со счастливым исходом, которое позволит ему окончательно развязать руки, язык и фантазию
@nstarikov Разделяю Ваше беспокойство - деньги всегда были не только эквивалентом труда, вложенного в изделие, но и декларацией власти, определяющей её амбиции на сегодня и завтра. Но, на дирхемах писали - хан такой-то, да продлится вечно его правление, через две недели появлялся другой хан
@dnr_war_2014 @z1pka Это разновидность идеологического помешательства. Ненавидеть становиться физиологической потребностью. Внедрённый в общественное сознание пещерный национализм приносит свои плоды. Лекгомысленная элита от кравчука до поршенко думала - включу шовинизм, надоест - выключу. Отнюдь!
@spacelordrock После общение здесь в твиттере с господами с той территории, даже не ожидал, что есть ещё там Люди - весёлые, спокойные, полные света и добра, умные и храбрые. Может ещё не всё потеряно. Успехов им творческих и чтоб не сломали их упоротые уроды-бандеровцы.
@KucherTetyana @SCRUBBER13 Татьяна - немедленно - учиться и лечиться. Тебя не просто задурили неправдой, но ещё и запрограммировали нейролигвистическим токсином. Разрушить завод Южмаш и построить крпичный из кизяка. Очень наприятно было пообщаться, но очень полезно для меня, коллеги предупреждали, не верил
К Празднику! ЭПИ "Открытый текст" опубликовало - "Воинский мемориал села Семьяны". Год ежедневной работы - 337  персоналий. Прошу всех моих друзей зайти на  сайт и почтить память этих замечательных Людей, спасших Родину от  европейского фашизма - https://t.co/qtMXn7lQEz
@KucherTetyana @SCRUBBER13 Демократия это по твоему - хором сжигать живьем людей в Одессе, убивать ни в чем не повинных людей на майдане,  издеватся над журналистами и убивать наиболее талантливых из них, обворовывать свой народ, уничтожить выскотехнологичную промышленность - оригинально! Думайте, мадам!
@KucherTetyana @SCRUBBER13 Думаю, что если сунетесь на Донбасс, то шахтёры и трактористы отметелят вас, как и в прошлый раз, по полной программе. Будете гибнуть в "котлах"и вспоминать, что вас предупреждали - смерть детей Донбасса никогда не будет забыта. Скачите выше и пойте песни про москалей - помогает. https://t.co/QKHTUgshRm
@KucherTetyana @SCRUBBER13 Как вас всех прорывает на правду-то. Откуда что берётся. Фонды развития демократии - филиалы ЦРУ, а вы все жертвы манипулирования общественным сознанием. Убиваете Святых Людей Донбасса разными способами, радуютесь, что им плохо. Страна стала сектой - кровавые пастыри ведут вас.
@KucherTetyana @SCRUBBER13 Донбасс в силу целого ряда обстоятельств оказался вне зоны американского влияния, умнее и достойнее тех, кто творил беду в Киеве. Вместо того, чтобы вести уважительные переговоры с  Донбассом, его стали убивать - это факты, не отворачивайся от них. Кровавые цепи народу надели.
@KucherTetyana @SCRUBBER13 Честь и достоинство говоришь? Ну-ну. На американские 5 миллиардов, при их руководстве, бросили подготовленных и специально созданных для этого некоммерческих организаций, обострили ситуацию, постреляв и тех и других, а потом убрали жуликов посадив на власть негодяев и убийц-думай
@KucherTetyana @SCRUBBER13 Смешно и грустно. Вы там сами определились, что вам хочется и куда вам нужно. Майданная хмарь с глаз сойдет, а вот кровь детей Донбасса вам никогда не отмыть. Почему они Святые Люди Донбасса, потому что вы-бандеровцы их пять лет уничтожаете, а они в ответ подставляют другую щеку.
@KucherTetyana @SCRUBBER13 Промыли вам, убогим,  мозги. Самостоятельно мыслить совсем разучились. Надо читать больше, думать и не только в туалете. - https://t.co/zY4iJovLsH
@oksanylia1 Вот как ему не стыдно, испачкать  святую историческую память совместной борбы советского народа против европейского фашизма. Как только эти гадкие слова и выражения не встали у него поперек горла. Порождение тьмы и мрака преисподней.
Ё! Американцы в выборы не вмешиваются, никогда, нигде. Но вот сегодня, только маленько - газета Atlantic Council публикует статью	 - "... избрание Зеленского станет катастрофой для Украины. ... от нескольких его публично  выраженных взглядов веет грубостью или вопиющей глупостью"
А что!? Мне это очень нравится - "российско-китайские отношения всеобъемлющего стратегического партнерства достигли больших успехов". 70 лет назад мы установили дипотношения с КНР. Помогли построить 200 первых заводов. Теперь товарооборот больше 100 миллиардов долларов. Отлично! https://t.co/H1nbXuZP8V
Вот Муджабаев наяривает - "Западные лидеры ведут себя как идиоты — про Германию мы уже говорили,  в Италии к власти вообще пришли сумасшедшие путинисты, мягкотелые  французы не стесняясь сдают Украину публично и беззастенчиво. Трамп ... будет сидеть в тюрьме, как агент ФСБ"...
@SCRUBBER13 Бандеровцы - изверги рода человеческого. Посмотрите как они важничают, надувают щеки, хвалят себя, хвалятся как они этих сепар крячили. Дьявольская харя выглядывает из-за спины каждого карателя, Они никак не воины - скоты. Святые Люди Донбасса - поклон вам. Счастья и здоровья вам
Поддерживаю каждое слово, каждую мысль нашего Президента. Настало время сосредоточится на улучшении жизни российского народа. Проблем полно, страна большая, "доброжелатели" со всех сторон стараются как могут. Сможем и мы хорошо жить здесь и сейчас. Деньги есть.  Вперёд, Россия!
@anatoliisharii Смешно и страшно! Они спланировали это кровавое месиво на майдане, убили столько людей, а теперь на этом ещё и пиарятся. Полный сдвиг по фазе. Гебельс аплодирует этим ребятам из Ада. Нельзя было даже предположить, чтобы можно было так всё извратить, испоганить, испортить.
@rgrus Убийца, войдя в раж, наносит своей жертве множественные ранения и бьет даже мёртвое тело. Так и эти уроды в Киеве, которые волей несчастного случая и желанием дьявола оказались у власти, торопливо добивают Украину, нанося ей бесчисленные удары...
@v_tretyakov Однако, если Вы заметили, с каким трудом, внутренним напряжением, я бы сказал презрением ко всему этому сброду он выступал. Думаю, это был сарказм высшего порядка. Только бюрократ такого европейского уровня сможет с ласковыми словами, обещаниями и улыбкой послать партнера на ...
@ukraina_ru Теперь они громят культуру России и культуру советской Украины у себя в стране. Погромщики с удовольствием бы перешли от запретов концертов,  фильмов, песен, языка к физическому устранению их носителей. Львовский погром они чтут, лелеют, как пример особого пути вхождения в Европу
Во дают! - один начальник, не политик, заявил на весь мир - «Весь этот эпизод в Азовском море по-настоящему действует мне  на нервы», — адмирал Джеймс Фогго, командующий  ВМС США в Европе и Африке, и отправил корабль в Черное море. Что теперь будет?! Нам уже стоять-бояться, блин.
@DonbassSegodnya Арестованные и посаженные в тюрьму 24 "ритуальных барана", нарушивших госграницу, так глубоко погрузились в мову, что потребовали переводчиков. Так что язык этот, как и характер его носителей, весьма подвержен внешнему влиянию. Степень его распространенности диктует идеология.
О чём можно говорить с людьми, которые всерьёз утверждают, что Святые Люди Донбасса - "полукриминальные марионетки России, которые называют себя «республиками». Психоз и истерика - любыми словами и делами оставить Томоса Безвизовича у власти. "Тусклый" визг и лай в нашу сторону.
На Украине, что ни день, то перемога - то в томос ступят, то вот-вот в нато с ес. Весело живут, перед тем как сбежать туда, где можно ходить в красных трусах по берегу, и в уме считать сколько же денюжек отгреб у этих придурков
@sadovnikovniko2 @Dnr_news Вы посмотрите, с какой легкостью на американские деньги и с их умелой руки перепрограммируется целый народ. Хрущев, Кравчук и Кучма заложили основу пещерного национализма, дали ему питательную среду и поддержку. Расцвёл кровавый цветок, какие будут ягоды?
@lines_five @Alexey_Pushkov Ты фильм-то на всякий случай посмотри, а потом рассуждай. А про танк Т-34, конструктора Кошкина - лучший танк Второй Мировой. "Братской могилой экипажа" звали на войне самоходку СУ-76, или "брезентовым фердинандом", но за счет скорости и маневренности она много сделала для Победы
@Dnr_news Как им не стыдно перед миллионами жертв нацизма. Отсидевшие в лагерях бандеровцы думали, что искупили вину, а теперь они новые беды на себя накручивают. Призывающий к смерти - будь проклят во веки веков - https://t.co/fxgdWwB5fl
С Украины пришла угроза выбросить  из окна. Совсем человеческий облик потеряли. Сколько они ещё бед  принесут всему миру в своем пещерном национализме, теперь знает только  дьявол.
@fut0u75guNK67EX @GazetaRu Понимаю, что вступать с тобой в диалог, дискуссию глупо и бесполезно. Промытая националистической пропагандой душа требует ненависти, убийств. Но и капитуляцию не принимаю - "гитлер капут"- это говори своим спонсорам с запада, кинут что-нибудь пожрать. Учи историю, пригодится. https://t.co/c90j2FXbbN
@GazetaRu Удивляет реакция "прогрессивной мировой общественности" - ничего, ни слова, ни эмоций. Избалованные вниманием и всепрощением киевские хулиганы и убийцы Святых Людей Донбасса совсем распоясались - взврывы в Донецке, огонь по мирным жителям. А в Киеве и Львове всё спокойно, тихо...
@POPOVRTR @mikel217 С днём рождения, Кирилл! Мы восхищаемся Вашим гражданским подвигом, стойкостью перед подленькими лизоблюдами киевских душителей свободы слова. Крепкого Вам здоровья, сил и терпения в неравной борьбе с неонацистской системой. Скорейшего освобождения.
@Alexey_Pushkov Закусили удила. Вытаращенные от ненависти глаза ни хрена не видят. Скачут и ненавидят всех, потому что ничего у них не получается без России. Во что превратились потомки украинских героев Великой Отечественной - в жалких и убогих попрошаек. "Т-34" для них - укор их предательству. https://t.co/PQv2iMmTI9
@KalmikovaVera Дорогие, родные наши артисты - вы свершили не только творческий подвиг, но и подвиг духовный - вы укрепили нашу веру в справедливость, честь и достоинство Человека. Спасибо вам огромное, и поклон до земли.
@ukraina_ru У всех, кто вешает погромы храмов на русских осталась одна извилина и та ниже пояса, убогие они там на Украине, они не только церкви громят, но ленинские памятники, уже сваленные и поруганные, топят в реке, получая при этом заметное удовлетворение - убогие они и дьявол с ними...
@DonbassSegodnya Укушенные бешенной собакой нацизма властные структуры этой убогой территории распространяют заразу везде, где только могут - только что в Мариуполе полицейские избили ни в чем не повинных людей и пытаются скрыть это преступление - https://t.co/xX2prf1pf3
@interesno_rus Красивый, полезный мост, который резко изменил к лучшему жизнь муромлян и гостей города, сделал древний Муром туристической жемчужиной России!
@A_Gasparyan Чтобы  хоть как-то отреагировать на это санкционное бешенство, надо присваивать звания или выдавать виртуальные награды всем, кто инициирует и принимает решения о введении против нас санкций - например, - трижды санкционный идиот...
@GazetaRu Что же им такое посулили, этим "глупеньким жертвам обмана или самообмана", чтобы посланные на ритуальное заклание 24 "барана", демонстративно,  прыгают в клетках, требуют переводчика, гарцуют перед идиотской группой поддержки в вышиванках в зале суда, как и Наде - героя Украины..
Мемориальный поиск. Яшин  Михаил Дмитриевич. 1910 года рождения. Место рождения – дер. Юсупово. Работал в пожарном депо на Филинской слюдяной  фабрике.  Рядовой. Стрелок.  Беспартийный. Последнее место службы – 4-я отдельная стрелковая бригада.  Последнее письмо от 05.07.1942. https://t.co/UELIkAD0Vk
@PravdinArt @POPOVRTR Эк, как тебя колбасит и корёжит. Дьявольская личина так и прёт. Значит всё правильно написал. Со своим Чугункиным хором прыгайте - русские с украинцами вместе идут. https://t.co/kK85HSx1pj
@vesti_news Думаю, это как раз за то, что ОН  решительно ударил по Сирии после фейковых репортажей "Белых касок", и, что предупредил союзников - если не заберёте у меня 800 убийц и насильников ИГИЛ - выпущу их на волю. ОН очень миролюбивый, Абэ знает - у него ЕГО военные базы на каждом шагу.
@RichardWellings @amicableru Есть старая английская пословица: To make the cup run over. Чаша гнева переполнена, похоже обе стороны уже перегибают палку. Ожидание беспорядков выливается в ожесточенное противостояние. Не вмешательство стран-союзников выглядит как потворство и провокация. Трагедия нарастает.
@amicableru Удивительные метаморфозы - жили бок о бок, воевали вместе 300 с лишним лет, строили страну. Теперь обхаживают, трепещут и преданно смотрят в глаза любому, кто отвалит больше бабок - ведь Польше-то дали, ведь Италии отвалили, вон даже Грецию завалили евриками и назад не спрашивают https://t.co/tkDoFX25Wi
@serbret981 В политической науке этот феномен называется "престижным потреблением верхов". Его нельзя отменить, он складывался тысячелетиями. Это один из стимуляторов человеческой самореализации и развития человеческого сообщества. Однако, черезмерное потребление крайне вредно и преступно.
Мемориальный поиск. Кочетов Михаил Сергеевич. 1926 г.р. Место рождения - дер. Черновское, Вачский район, Нижегородская область. В 1985 году награждён орденом Отечественной войны второй степени. Помним, гордимся. Музей села Филинское. https://t.co/LAxxQrap5e
Вот припозднились немного - "Федеральное бюро расследований США занялось выяснением обстоятельств  хищения выделенных Украине по линии МВФ и Всемирного банка кредитных  средств". Воруют с визгом. В эту "черную дыру" провалилось: высокотехнологичное производство, родная История... https://t.co/YWNKCDa1vs
Известный факт - один из самых непримиримых русофобов выпрыгнул в окно с криком "Русские идут". Теперь некто Климкин тоже вспомнил об окне, и, заявил, что в него будут выбрасывать всех, кто откажется от русофобии.  Что-то интересное приближается! https://t.co/FLeiOCqIZL
@POPOVRTR Развязанные, неряшливые, хулиганские выступления последних дней руководителей украинской государственной секты свидетельствуют, что примитивный национализм продолжает их вдохновлять. Как бы их самих из окна не повыбрасывали.
Поиск. 20 дней в бою. Иванцов Пётр Павлович. 1921 г. р. Место рождения – село Зеленцово, Вачский район, Нижегородская область. Младший сержант. Последнее место службы – 112-й отдельный лыжный батальон, 20-я Армия. В бою с 05 по 26.01.1942. Похоронен – дер. Быково, Смоленская обл. https://t.co/KSidQ0Qu9H
@M_Simonyan Игнорировать объективную реальность, данную нам в реальных телевизионных  ощущениях, а именно, то, что гениально руководимые Вами СМИ самые читаемые в мире, способны лишь те, кто живёт не в материальном, в выдуманном Мире!
Истины ради. Любая политическая партия это инструмент прихода, в конкурентной борьбе, к Власти части общества, её удержания и осуществления. Нападки на политическую партию, издевательство над её членами, глупы по природе. Конструктивная критика политической партии - необходима. https://t.co/06IDEouvX0
@OSkabeeva Понятно, что он давно уже стоит на четвереньках. При этом, мировые СМИ эту тему, как и тему разоблачения фарсов "Белых касок" с видеоклипами о химатаках, тщательно обходят стороной. Ваш очередной подвиг - сломать эту систему  увода общественного внимания от невыгодных для них тем
Тревога и паника. Кудесники из калиброванных демократий утверждают - "Сегодня Китай и Россия ближе друг к другу, чем раньше, начиная с середины 1950-х годов". Бойтесь, и не подталкивайте Украину к вооруженной авантюре на Донбассе, а то, похоже, Томас Безвизович готов на всё! https://t.co/9vwT8JWmbS
В этот день мы поминаем воина-интернационалиста Окатова Геннадия Валерьяновича, два года отвовевавшего в Афгане, и, потом, много сделавшего хорошего людям в качестве заведующего реанемационным отделением Нижегородского онкодиспансера. Помним и гордимся тобой, брат.
@Kornilov1968 Именно так! Полностью с Вами согласен. Помните как они себя скромно вели, когда попадали в плен к Гиви и Мотору, клялись в любви и недоумевали покой попёрлись в Донбасс. Их укоряли, кормили и отпускали домой. Теперь это, связанные кровавой круговой порукой, каратели-бандеровцы.
@spacelordrock Читаю про все эти похождения Томоса Безвизовича Бесконечноперемогина с нарастающим чувством ужаса и брезгливости. Неужели найдется хоть один человек в здравом уме и твердой памяти, чтобы не хотел крикнуть ему в рожу - "Да пошёл ты...!"Как это только что сделал смелый харьковчанин
Санкционное бешенство - прямое поощрение, подталкивание трусоватых бандеровцев к более решительным убийствам Святых Людей Донбасса - мол, прикроем, всему миру глотку заткнем, не в первой. Там злобная риторика, в Донецке и Луганске обстрелы карателей - убийства и разрушение домов. https://t.co/aHnZrWUuxd
@VA_Nikonov Думаю, что где-то в недрах американской военной доктрины есть идея превентивного ядерного удара по России, поэтому они заботятся, своеобразно, о своем союзнике, который переводит всю свою промышленность и обеспечение  населения с атома и угля на газ.
@VRSoloviev @Lora020563 Финал лохотронной политической авантюры на Украине. Кровавый авантюризм, словоблудие узкого круга заискивающих и "хихикающих" лиц во главе с Томосом Безвизовичем Бесконечноперемогиным стал очевиден даже хозяевам.
@POPOVRTR По теории бюрократии - как только иерархия бюрократической власти достигает совершенства, выстривается в идеальную пирамиду управления - она замыкается сама на себе, перестает быть способной управлять и, по сему, обречена на исчезновение.
@Alexey_Pushkov В обозримом будущем всякого рода долговременные договора теряют смысл. Мы видим как легко всё миропорядковое рушится и обходится. Классическая дипломатия канула в лету.  Управление страной по твиттеру с моментальной реакцией на изменяющуюся ситуацию вот, что теперь актуально.
@dimsmirnov175 Высокомерное невежество и наглая анрессивность, уверенность, что ИМ всё можно, а нам только то, что ОНИ разрешат -  зашкаливает. Без этого им, видимо, трудно будет резко увеличить военный бюджет и снизить социальную помощь и поддержку населения, хамят и выкручиваются.
@NWPROKUROR Есть на Земле красивые и благородные Люди! Это реальный Поступок, Действие, которое наполняет смыслом жизнь. Переживаем за всех Святых Людей Донбасса. В тяжелые дни гражданской войны стойкости и мужества  луганчанам.Позор киевским карателям.
За окном лениво падает снег. Под статьей В.Ю.Суркова в "Независимой газете" лениво и вальяжно появляются комменты типа - а чё нового; а я тоже так могу; ну вот признался, что демократии в России нет. Наверное, аргументированная критика появится позже. Может и академики подтянутся https://t.co/BCuxNof9iu
О статье В.Ю.Суркова. Прочитал с аппетитом. Так многотысячная армия учёных-обществоведов не сподобилась предложить нам материал-прогноз о возникшем государстве и обществе. Уютно профессура расселась по кафедрам и грантам, и молчок. Респект Владиславу Юрьевичу - "глубинный народ".
@A_Gasparyan Хайп вокруг полицейского, крикнувшего "Ложись,  бандера!" отражает успех этой демократии. А что  последовало после -супердемократия - генералы извиняются перед  бандитами, и, один за другим, объявляют себя  бандеровцами, которые, исторический факт, были убийцами  евреев, цыган...
@anatoliisharii Российская Империя, ввязявшись в мировую войну за передел сфер влияния, потеряла многое - разруха, миллионы погибли на фронтах, пограбили её все и друзья, и враги. Ленин создал Украины и другие национальные республики, которые смогли победить фашизм,  уж потом были заводы, космос
@fPjVRAsJ73nOzdn @spacelordrock Подмена понятий. Вы сделали гитлеровского прихвостня своим героем и не только его одного. Бандера, Шухевич и другие это идеологические убийцы-националисты. Похоже, что если Вы лично не застрелите столько же, то не почувствуете себя героем современной Украины. Плохо дело у вас.
@OSkabeeva @Lora020563 Владимиру Горбенко - Очень рады этому событию. Переживали за Вас все. Поражала наглая несправедливость со стороны киевских холуев, от которых можно ожидать чего угодно. Доброго Вам здоровья и счастья. С уважением, семья Нефёдовых.
@fPjVRAsJ73nOzdn @spacelordrock Это не меняет существа вопроса. Каждая семья в Советском Союзе понесла потери. В сёлах нижегродчины, есть рода-фамилии, которые положили на алтарь Отечества в борьбе с фашистами десятки своих родных. От рук бандеровцев столько хороших людей погибло, нет и не будет ему прощения.
@spacelordrock Они перестали стесняться своего поганого прошлого, оно им нравится, им понравилось убивать беззащитных людей, вспарывать живым животы, выкалывать глаза и отрезать груди. Скоты-бандеровцы. Убийцы-негодяи. Пусть будет проклят каждый участник этого флешмоба. Проклят навсегда!
@A_Gasparyan Гениальная Ваша находка, именно таков смысл выкрутасов полицаев-бандеровцев. Они связали кровавой круговой порукой сотни тысяч бывших советских людей, сделав их карателями собственного народа, теперь творят что хотят. Подлецы-манипуляторы. Гордятся гитлеровскими прихвостнями...
Двум из 24-х "жертвенных баранов" присволи офицерские звания. Что бы не происходило официальное там - напышенность процедуры, красочные мундиры с кортиками, коленопреклонение - всё это говорит о том, что с Украиной поработали умелые профессионалы. Народ глотает это с умилением... https://t.co/mhg6Hz04DQ
@OPushkina Мудрые слова на все времена!
В студии CNN, в гостях у Фарида Закария сегодня был скандально известный французский философ Леви. Ответы на вопросы ведущего были злобными, финал - потряс! -  президенты ряда суверенных стран  - Зомби. Если вы подумали, что это Трамп, Порошенко, Макрон или Гуайдо, то ошиблись... https://t.co/QjC0KyM4vH
@iremeslo Разделяй и властвуй. Всё просто. Власть использует разные методы купирования недовольства.
@Dnr_news Нынешние правители Украины - весьма незамысловатые. Куролесят напоследок. Свобода и демократия везде - говорят, как это делает простой народ и представители культуры, пьют тоже самое. Нарыв назрел.
@sharijnet Герой Украины! Продолживший разорять богатейшую часть Советского Союза, обогатившийся на этом, развязавший Гражданскую Войну. Надеюсь ему не удасться сбежать и жить также безбедно и богато, как его подельник Яценюк. Гнев народный везде его достанет.
@dw_russian Господа! Посмотрите с каким вожделением снимают на камеры всё это. Прямо коллективный оргазм какой-то, ещё чуть-чуть и будет как в Париже. Кто-то уговорил подростка на глупый поступок, чтобы взрослые дяди и тети заработали на нем.
Мы все в одной лодке - Земля. Одни защищают, иные - раскачивают её, всё сильнее и сильнее. Поколения,  воспитанные на разного рода Суперменах, надеются и верят, что в самый критический момент кто-то оязательно остановит пуск ядерной ракеты, подрыв реактора, нациков на Украине... https://t.co/aUeZvHpMkW
@Renegadeof1979 @Nika62492755 @herooftheday10 Эк вас прорвало-то. Шахтёры и трактористы держат фронт уже пятый год. Гиви не был профессиональным военным, но ему Природа и Господь помогли встать умелым защитником на пути бандеровских карателей и убийц Святых Людей Донбасса. Подленькое убийство, подло всё что вы творите. https://t.co/lphQEEbhXm
@Nikolagruz1949G @apaserba @dorogojj Один великий человек сказал - дураков не ..., они сами родятся. Со Званием вас, любезнейший.
@Renegadeof1979 @Nika62492755 @Boevoe_Bratstvo Читайте украинскую классику и пойте украинские песни, говорят - помогает. Злодейски убили настояшего воина, смелого и умного Человека и радуютесь. Нехороший вы человечешко, плёвый. https://t.co/ecfB0n2QBl
@Nika62492755 @herooftheday10 Это понятно - какие герои такая и страна. Гражданская война у вас уже идет, пятый год -прячете голову в песок, от Правды бегаете, но она вас настигнет. И останетесь вы в обнимку с портретами Бандеры и Шухевича в схроне в вырубленных и проданных лесах Закарпатья. Мир вашему дому.
@Nikolagruz1949G @apaserba @dorogojj Выгляни в окно, посмотри на билборды, послушай раскольника Томоса Безвизовича, а после почитай Историю - вы, злобные неучи, стали продуктом примитивного национализма. Вам надо будет долго лечиться, когда это безумие политическое пройдет.
@Nika62492755 @herooftheday10 Ваши герои теперь Бандера да Шухевичи и алкаши с нарокоманами из АТО, весело и прикольно. Поубивали тысячи жителей Донбасса и хотите выглядеть нормальными людьми - потрогай себя сзади - хвост не вырос.
@Nikolagruz1949G @apaserba @dorogojj Теперь у вас другие херои - гитлеровские прихвостни и фашистские каратели, вот на них и молитесь в своих сектах. Его светлый и героический образ будет жить в веках. Донецк и Луганск развиваются и становятся процветающей территорией добрых и замечательных - Святых Людей Донбасса.
@Nikolagruz1949G @apaserba @dorogojj Такие Личности как Михаил Толстых украшают человечество. Правильно  понятая Истина и Долг, харизматический характер сделали великое дело -  обеспечили пассионарность населению и победу Русского Мира на Донбассе.  Придет Время и вам откроется его Гуманизм и Человеколюбие.
@Nika62492755 @Boevoe_Bratstvo Такие Личности как Михаил Толстых украшают человечество. Правильно понятая Истина и Долг, харизматический характер сделали великое дело - обеспечили пассионарность населению и победу Русского Мира на Донбассе. Придет Время и вам откроется его Гуманизм и Человеколюбие. Жалко вас.
Абсолютно согласен с умницей Шарием -  курс на вступление Украины в ЕС и НАТО в конституции - абсурдище и путь в ужас,  в вековую войну. Правильно - "Самое нелепое государство мира". Забыт Хмельницкий и Переяславская Рада и то, что пел твой народ - месть предков неизбежна... https://t.co/pKgpqxZOvZ
@rgrus "Черные списки" фальсификаторов продуктов - правильный и полезный ход. Что толку рассказывать - купите продукт, разверните дома, испытайте и выбросите...
@good78news @izvestia_ru Пожелаем им, чтоб договорились по-мирному и всё было снова хорошо. Но уж больно бьют друг друга сильно, ожесточение первых стычек не утихает, а усиливается. Причин много и вариантность развития событий высокая. И чтоб на нас стрелки не переводили. https://t.co/eZBfnTSuTS
@antonsemakin Привел одному украинскому твиттарианцу песню народную, которую пели на Украине во времена Переяславской Рады - бред, он сказал, этого не может быть, мы всегда ненавидели русских. Философский закон отрициние отрицания в действии https://t.co/ZXv3oXihW2
@apaserba @dorogojj С одной и той же фамилией  военные люди Захарченко- один благородный, честный, бесстрашный Рыцарь, отдавший своему народу всю свою жизнь до последнего мнгновения и другой - вор и мошенник, насовавший бабло в рот, и в жопу себе и своей родне, раздувшийся клоп, цепляющийся за жизнь
@Boevoe_Bratstvo Какой замечательный был Человек! Талантливый и смелый полководец. Один из миллионов Святых Людей Донбасса. Его яркую и славную биографию будут изучать в школах, память о нём не сотрётся во Времени.
@izvestia_ru Отличное выступление. Точно, образно, грамотно и талантливо. Согласен - поступки, реальные действия как исполнительной, так и закондательной власти Украины испохабили само понятие  демократии. Власть, основанная на примитивном национализме, страхе и глупости - деспотия идиотизма
Страны бывшей советской Прибалтике всячески хают Россию, требуют компенсаций за "оккупацию", увеличивают иностранный военный контигент на своей территории, роют окопы и строют бункеры, но наращивают быстрыми темпами торговый оборот с ней же, несполедовательность и неблагодарность https://t.co/lcBE6Y5BWa
Горюя о потерях КАЖДОЙ семьи в России во время Великой Отечественной и гордясь Победой, мы и не знали, что появится какой-то заокеанский прыщь и скажет - "В последние годы тема войны играла важную роль в националистической пропаганде Кремля". Плевок в душу, очередной... https://t.co/ojSHC7SnU8
Поразительное, предельно откровенное выступление Януковича. "Подготовлена группа из 12 человек для устранения Медвечука. Не выполняйте преступные приказы преступной власти, новая власть обязательно придет и каждому воздастся по грехам его, учёт ведется. Не будьте лохами". Сурово. https://t.co/w7oux2tOjN
Не могу не согласиться с мнением тех кто считает, что при сегодняшних правителях западного мира - "правда обманчива, реальность имеет много версий, и логический вывод, как правило, ведет в тупик". https://t.co/1cDxrhJNAI
@vzglyad Звонки о минировании с иностранных адресов надо квалифицировать как акт агрессии и терроризма и поступать соотвествующим образом
Свободный мореплаватель Томос Безвизович готовит (секретно) для всех остальных очередную плюху - собирается запустить ещё один корабельно-катерный конвой. Жертвенных баранов-добровольцев намоют, начистят и сопроводят журналистами, представителями и чиновниками. Комедианты голимые https://t.co/s8Oh4J9aBG
Истины ради. Бюрократия необходимый элемент любой государственной системы управления. Чиновничество появилось в период строительства пирамид и никогда не исчезнет. Наши чиновники, в большинстве своем, честные, порядочные люди, работающие за небольшое жалование. Работайте, коллеги https://t.co/470E5n5KXd
Шедевр: Академия наук — абсолютное бессмысленное  объединение, где наукой правят старцы. Средний возраст ученых там  составляет 84 года. Как правило, никто не занимается наукой...давно надо было ликвидировать многочисленные Академии, на которые тратятся десятки миллиардов гривен https://t.co/hOfAznqypN
@ukraina_ru Держался, держался, 13 недель, но все-таки не удержался - скрипальнул (запахло). "Он долго в лоб стучал перстом, забыв название тома, но для чего стучаться в дом, где никого нет дома". https://t.co/lxLXx7IqQA
@ukraina_ru Легче лёгкого обмануть того, кто обманываться рад. Такой солидный, толстомордый мужчина, который на англицком гуторить могёт - нет, только не он, так всегда красиво говорит, нет, чувствую - не обманывает. Приукрашивает, обещает- это точно, но не врёт, а вот все другие врут, точно
@oksanaylia1 В открытую, на камеру толстомордые потомки фашистских карателей бьют в кровь священика, таскают за волосы пожилых женщин - прихожан Храма. Сыновья этих бабуль могли бы накостылять этим выродкам, да на заработках, за границей. Сёла, брошенные на съедение киевскими упырями раскола.
@vzglyad Следующим шагом будет упразднение самого образования. А зачем оно - грузинскому языку научит папа с мамой, считать до 100 бабушка с дедушкой, а всё остальное теперь крайне не важно. Расцветай Грузия.
Что произойдёт если наберёте в поисковике слова - реплика политолога - Вы попадёте на наш научно-исследовательский сайт. https://t.co/aH8nrtf0jf
@ukraina_ru Серьёзные на вид люди, а кладут свои жизни не на алтарь Отечества, а на унитазы олигархов, проходимцев и элементарных мошенников. Убив множество Святых Людей Донбасса, пытаются гордиться свой крутизной и якобы патриотичностью, разрушая шаг за шагом себя и страну. Кровавая порука
@ukraina_ru Камикадзе - божий ветер - человек сознательно жертвует своей жизнью ради блага Родины, а это очередной продукт низкопробных и плохо оплачиваемых политических манипуляторов. Упрощение доводится до примитивизма в надежде, что тупые схавают и попадутся на крючок. Это - пук вонючий
@vzglyad Похоже на волынскую визитку (как прибитый польский младенец вилами к стене  дома родного) - тело воина Валерия Иванова, запытанного демонстративно  насмерть тюремщиками Львова, и, также демонстративно, переданого российской строне - нате... К чему бы это?
Убивали и взрывали одного, другого, третьего, и боялись - ответит шахтёр или тракторист, и будет всем хана, тряслись по ночам - придёт Рамзан, принесёт кирдык и дядя Трамп не поможет. Теперь волынская визитка, тело воина Валерия Иванова, запытанного демонстративно насмерть - нате https://t.co/xKAuQLp8vR
Прогрессивные события на Украине маловероятны, но если их не будет, стране грозит полный крах. Владимир Ищенко — киевский социолог, пишущий статьи и дающий интервью «Гардиан» и «Нью Лефт Ревю». Вот так. Развалили в ноль богатейший регион СССР, какой уж тут прогресс. Одно нытьё. https://t.co/eLMI23S8pQ
Мы помним. Большой альбом в музее маленького села Филинское Вачского района Нижегородской области. https://t.co/OWB5LVF7m1
Многие думают, а что тут трудного в борьбе с коррупцией, надо просто позвонить Галине Николаевне. Успешное расследование будет обеспечено и показано в очередной серии "След". Всем, кто борется с коррупцией и коррупционерами - успехов. Только в далеком прошлом коррупции не было... https://t.co/eHykkKwOMM
@dimsmirnov175 После того как оне признали президентом самозванца, им теперь можно фсё - крышка с выгребной ямы сорвана. Тот негативный капитал, который наработан в очернении нашей страны используется с небывалым размахом, видно прибыль от этого процесса значительно выше 300 процентов
"Благородство и подлость, отвага и страх - Всё с рожденья заложено в наших телах"- Хайям так говорил. Возникают условия и раскрываются эти качества в каждом человеке. Благодарю  честных, бесстрашных и умелых спецов из правоохранительных органов, которые искореняют коррупцию. https://t.co/zsIag3l2Ib
Обратил внимание как "тёмные силы" пытаются столкнуть Россию и Китай в Венесуэле, постоянно противопоставляя подходы - якобы у Китая чисто коммерческий, а у России геополитический интерес. При этом игнорируя, что Китай и Венесуэла находятся в одной идеологической парадигме. Врут. https://t.co/TUp8JUR8XN
@OlegTsarov Удивительное дело, в залах, где выступают кандидаты,  тысячи людей и у многих горят глаза, то есть люди верят тем, кто выступает с трибун и несут эту жуткую околесицу. Одурманенные словами, жестами, эмоциями, обстановкой, чаем с добавками, черт-те что. Непонятно всё это.
@miheevpolitolog Полностью с Вами согласен, разговоры о том, что многие чиновники берут взятки, только снижает нравственный порог перед первой взяткой. Такие уроды как этот сенатор исключение, порождение морального разложения определенного круга лиц. Наказание должно быть очень суровым.
@newsdnr Под разговоры о мире в Донбассе - разрушают, убивают. Цинизм, предательство и лицемерие - визитная карточка этого киевского сброда. Держитесь Святые Люди Донбасса.
@A_Gasparyan Как бы сенатор Арашуков не объявил себя Президентом!
Всё! На Украине заговорили о мире, точнее о "холодном мире" со страной, которая заявку на войну не получала и, поэтому, на неё не явилась. Пятый год, ведя гражданскую войну, и поубивав многих своих сограждан, разрушив целый регион, и, заодно, всю свою промышленность - опомнилась https://t.co/KrUDa7eFvO
@stefani580155 Мы даже не представляем до какого дебилизма дойдёт  "элита" в ближайшее время, чтобы сохранить свои позиции. Чего стоит слоган "За Порошенко или за Путина"; обещание в два раза снизить цену на газ, когда её подняли в десять; говорить о "холодном мире", развязав гражданскую войну
Очень рад, что Томос Безвизович выдвинул, наконец,  свою кандидатуру на новый срок - никто ещё не сделал в этом мире столь  многого и разнообразного для перевоспитания бандеровских потомков как  он. Только он заставил их - любить и уважать, ценить и приумножать  богатство соседей https://t.co/ZY6NdzA7ki
@temaKondratenko @Baluinkognito Великие Личности - Святые Люди Донбасса! Они видели Правду, Истину, они стояли на стороне Правды и Истины. Мы будем не просто их помнить, они будут с нами рядом во всех делах наших до конца наших дней.
@OSkabeeva События в Венесуэле поворотный момент в истории человечества. Нечто подобное было в прошлом, но не в таком идеальном варианте. Возникает его Величество - Прецедент. Если переворот получится,  закупят элиту целиком и в розницу, то это - прямой путь к международному авторитаризму.
Весело у нас тут. Кто-то выдумал - фейк - коррупцию вот-вот легализуют, и начался хайп - антикоррупционный зундёж. Чего проще - не бери взяток и не давай взяток. Чего проще - выявил коррупционное звено в системе управления - добейся его устранения. Зачем верещать-то... https://t.co/ov0ziZvpHd
Ум, честь и совесть покинули эту территорию окончательно. Факельное шествие с радостными нацисткими лозунгами. В следующий раз бей микрофоном в морду - говорит телеведущий по имени Матвей и срывает аплодисменты. И это в первый день недели памяти Холокоста. Забыто всё и забыты все https://t.co/bqSfQLrkv6
На фоне Святых Людей Донбасса, которые с честью и достоинством несут тяготы Гражданской войны, защищают от карателей-бандеровцев свою землю так, как их отцы и деды защищали Ленинград - всё более отвратительны уловки, помпезное враньё обещаний  украинской "элиты" https://t.co/q2GRyU4USq
Конечно, когда миропорядок расползается как гнилая кожа, рвутся Договоры под надуманными предлогами, когда политическое хулиганство приводит от оскорблений журналистки к признанию возжелавшего быть президентом, подписание мира с Японией не самое надежное дело, а может созрели они https://t.co/WrElBpAU8D
@ukraina_ru А ведь был нормальным советским человеком. Вот что сделал примитивный национализм, посаженный на унавоженную ложью и ненавистью почву. Отвратительное существо, сохранившее внешнюю человеческую оболочку. Тьфу, прости господи...
@newsdnr Такое впечатление, что ещё немного и они начнут сдаваться в плен целыми подразделениями, во главе с командирами. Убогость их мотвации в убийстве шахтёров, тракторстов, пенсионеров и детей Донбасса становится понятной даже для самых беспробудных пьянииц-вояк киевского режима...
Помним.   Куклев Иван Васильевич. 1905 года рождения. Место рождения – село Семьяны. Рядовой. Сапёр. Беспартийный. Последнее место службы – 367-й отдельный армейский инженерный батальон, 55-я Армия. Погиб в бою 25.03.1943. Похоронен –  Красный Бор, Ленинградская область. https://t.co/8ZOGgW2w3N
Помним.   Елизаров Николай Григорьевич. 1924 года рождения. Место рождения – дер. Никольское.  Сержант. Командир отделения. Член ВЛКСМ. Последнее место службы – 59-й стрелковый полк, Ленинградский фронт. «Ранен в лицо». Умер от ран 21.02.1944. Похоронен – Пискаревское кладбище https://t.co/HmXZlpbhFT
@VKO_Russia Признать Пушилина президентом Украины и по его просьбе ввести войска в эту несчастную страну
@ukraina_ru Будущее страны и будущее сегодняшней правящей элиты не совпадают, вот и  наблюдаем несуразные, дикие, нелогичные действия, поступки и решения. Всем уже понятно, что рационального выхода из этого тупика просто нет. Кто-то это не только понимает, но и действует сообразно пониманию.
@A_Gasparyan Очень не хочется в это верить. Венесуэла не маленькая страна, с отличной отмобилизованной армией и патриотически настроенным населением. Будут большие жертвы. Будут большие разрушения. Будут нарушены интересы Китая и России. Будем надеяться, что ума хватит этого не делать.
В многострадальной Польше, которая умоляла и даже деньги предлагала, чтоб заморские солдатики пришли и защитили их танками и ракетами, вероятно,  средней дальности - после столкновения двух военных транспортных средств, на которых везли что-то опасное, - затор на дорогах, вот так https://t.co/R2Jfx9ZWLG
Полностью поддерживаю Рамзана Ахматовича. Наглая,  шароварная дипломатия и не только в ПАСЕ - утомила. Очевидно - специально послали на убой 24 жертвенных барана, чтобы устроить на их крови и костях привычную пляску - не удалось. Только пощечина может привести их в чувство! https://t.co/sBi7AgjVES
Помним. Бакалдин Фёдор Николаевич. 1924 г. р. Из села Семьяны.  Ефрейтор. Связист. Последнее место службы – 466-й стрелковый полк, 125-я стрелковая дивизия,  2-я Ударная Армия, Ленинградский фронт. Погиб в бою при освобождении Кингисеппа 01.02.1944. Похоронен –  Луцкая Колония. https://t.co/YDqOOumPIG
Томос Безвизович покоряет Экономический Форум, нет не достижениями или прогнозами, а неистовой верой, что если он изо всех сил гадит стране-соседке, то прогрессивное человечество не поскупится и очередные лимонарды осядут в карманах. Изящный танец - с миру по нитке... https://t.co/9wi1KncAhV
Всех поразила та стремительность, с которой руководители некоторых демократических стран, признали провозгласившего себя президентом  человека. Прецедент, однако. Мировой порядок - крякнул. А Макрон просто убил всех наповал - он поддержал "желтые жилеты" Венесуэлы. Народ ликует! https://t.co/2HfsbHRwoa
Парадоксы замутненного сознания, пригласили Их на демонстрацию ракеты - не пришли хором, наверное, чтоб не в пасть в соблазн признания нашей правоты. Спрашиваем Других почему вы воруете чужую историю и не признаете свою - Хмельницкого, Переяславскую Раду - ругань в ответ! https://t.co/eTLTQGdlrH
Демонстрировать свой флаг на Луне - не актуально, катались мы там на луноходе. Теперь главное успешно включиться в выгодное и прибыльное освоение Луны и космоса - платина там есть, реголит - сырьё для термояда, - под ногами. Навалимся все страной и решим задачу. Менделеев с нами! https://t.co/rgX6Rg4xpj
Новости чем-то внутренне переплетённые - в Киеве открыли памятник Петлюре, в тот момент, когда Томос Безвизович дотрагивался до стены плача в Иерусалиме, а из камеры предварительного заключения - "обезьянника"- выпустили две личности с пониженной социальной ответственностью... https://t.co/H1e7D6Sw5p
О причинах и следствиях. Мэр Гданьска Адамович, посол РФ в Турции Карлов, журналист в Киеве Бузина... Какие  искренние, талантливые Личности были демонстративно убиты. Что это - межпартийная свара, попытка столкнуть страны, выплеснутая бандерненависть? Молчат виновные, нет ответа https://t.co/0gy8ivPk9r
@newsdnr Вечная и светлая память! Гражданская война, развязанная киевским режимом, и жертвы, понесенные Святыми Людьми Донбасса никогда не будут забыты.
@AllaRatko @den_kazansky @Donbass_CCCP Вам надо серьёзно и долго лечиться. Кровь детей Донбасса с ваших рук не смоет даже покаяние. Не грусти, убогое создание с нацистским перекосом.
@AllaRatko @den_kazansky @Donbass_CCCP Судьба и Господь оставила Вам и всем аналогичным нетолерантным личностям совсем немного времени для прозрения, дальше будет поздно. Вашу бы энергию, да в мирных целях... О братских отношениях уже речь не идет - убитые вами дети Донбасса не дадут свершить такого святотатства
@boroda19245169 @RuslanUsci @den_kazansky @Donbass_CCCP Россия идёт вперёд и стремительно развивается, вместе мы могли бы сделать много хорошо, но вам почему-то хочется скулить, ныть бесконечно - успехов в этом скорбном деле. Китай значително конструктивнее и умнее вас оказался
@AllaRatko @den_kazansky @Donbass_CCCP Что унижать-то вас, вы сами себя низвели до положения рабов и инструмента чужой воли. Уиничтожение! Вот именно этого и добивались те, кто стоят за спинами ваших руководителей, чтобы мы друг друга уничтожали. Весьма рад Вашей грамотности и внимательности - это обнадеживает!
@boroda19245169 @RuslanUsci @den_kazansky @Donbass_CCCP Жалко вас всех, убогие вы стали. Поклонение сектанту Томосу Безвизовичу Перемогину не идет вам на пользу.
@KaritOlabitex @den_kazansky @Donbass_CCCP Поэтому, наверное, доблестное украинское воинство каждый день, пятый год подряд, разрушает дома и постройки у Святых Людей Донбасса. А чтоб было не совестно дальше жить на земле - обозвали их ватой и сепарами. Гнобите стариков, уже в очередях на КПП число умерших больше десятка https://t.co/hOagKIdlWa
@AllaRatko @den_kazansky @Donbass_CCCP Диалог - это уважительный обмен мыслями и идеями, а не безхитростное и неукротимое желание оскорбить собеседника. Читайте Натана Рыбака, Георгия Сковорду, ну и конечно Шекспира - это пойдет на пользу Вам и Вашей несчастной стране. https://t.co/bW3H4BySyd
@boroda19245169 @RuslanUsci @den_kazansky @Donbass_CCCP Бред это то, что происходит сейчас в этой несчастной стране, мрак и умопомрачение. Люди не желающию изучать и уважать свою историю получат чужую или выдуманную. https://t.co/0kpui1yHT9
@AllaRatko @den_kazansky @Donbass_CCCP Шекспира надо знать. Вспомните тогда слова из нароодной песни, которую пели под гусли по всей стране. https://t.co/riX4fnxM2e
@mihaylich @den_kazansky @Donbass_CCCP Время правды, справедливости, чести и достоинства никогда не проходит. https://t.co/eCZxY7WYX2
@boroda19245169 @RuslanUsci @den_kazansky @Donbass_CCCP Читай внимательно сосед - https://t.co/4g06mNaJdn
@UrgIntellegence @shmurin_sa А ведь было время, когда они спивали иное - https://t.co/k0VyW6wlsd
Корову бойся спереди, лошадь сзади, а дурака со всех сторон. Загнав  богатейшую часть СССР в нищету, рабство и гражданскую войну бывшие и нынешние руководители этой территории с умным видом в едином порыве каждый день поучают других как надо жить не рабами. Ющенко особенно хорош. https://t.co/njkzYa0jIB
@Viktoriy1962 @Sosedov_ @den_kazansky @Donbass_CCCP Какой ты нетерпеливый. Украина давно уже не суверенная страна, а протекторат, что скажет дядя из-за окена, то и будете роблять. Учите историю в неискаженном варианте, в будущем пригодится...
@SAXrYHJvXHKokfG @RuslanUsci @den_kazansky @Donbass_CCCP Жалко, очень жалко Святых Людей Донбасса убитых пришедшими в регион нацистами (карателями, фашистами, скакаустами и т.д), ослепленными ненавистью. Но "отгребают" по полной эти несчастные вояки в котлах и подрывах на собственных минных полях. Шахтёры и трактористы воевать умеют.
@mihaylich @den_kazansky @Donbass_CCCP Вон оно как, михалыч! А я то думал они любят свою землю, малую родину свою, которую отстояли в Великую Отечественную, отстроили, благоустроили, в шахтах уголёк добывали, и никого во Львове или в другом каком городе не убивали. Спасибо, открыл глаза. Не задохнись от ненависти...
@Viktoriy1962 @Sosedov_ @den_kazansky @Donbass_CCCP Вам совсем не жалко тысячи и тысячи убитых и замученных вами Святых Людей Донбасса? Тогда Томос Безвизович Перемогин ведёт вашу секту в нужном направлении, как говорится, скатерью дорога...
@Viktoriy1962 @Sosedov_ @den_kazansky @Donbass_CCCP When the pinch comes, you remember the old shoe...
@AllaRatko @den_kazansky @Donbass_CCCP When sorrows come, they come not single spies? but in battalions! wait...
@gao8YUHPe3i68kc @den_kazansky @Donbass_CCCP Что-то абсолютно не верится, что тебе кого-либо жалко было. Тьма примитивного национализма опустилась на несчастную страну. Томос Безвизович Перемогин приведет вас куда надо...
@Sosedov_ @den_kazansky @Donbass_CCCP Это не нищие! Это отцы, матери, бабушки и дедушки, они создали все те богатства, которые злобные неучи под безумным руководством сектанта Томоса Безвизовича Перемогина бессовестно раскрали и продолжают разворовывать. Примитивный национализм сжирает остатки разума...
@oksanaylia1 Злобные неучи, что они пишут в твитах - уму непостижимо. Брань, ненависть и враньё - стало уделом целого поколения. Памятники, кровь безвинно убиенных мстят им.
@pushilindenis С праздником! Успехов вам, талантливые, гордые и незгибаемые! Любовь к своей Земле, к Людям способна творить чудеса. Счастья, мира и благополучия!
@_Dead_Astronaut Так говорить по свою землю может только глубоко заблудший человек или предатель. Господь с тобой, надеюсь.
@_Dead_Astronaut Все, кто строит и развивает родную землю, несмотря на беспрецендентное давление, угрозы, обстрелы и смерть, смотрящую тебе в глаза через импортные прицелы, - Святые Люди. Если вы не гадите исподтишка, и не держите кукиш в кармане, а пытаетесь разобраться - истина откроется
@_Dead_Astronaut Это понятно, что теперь у вас каждый герой и святой. Сам себя не похвалишь, сам себя не назовешь героем и святым - никто это не сделает. Единтвенно, что вам удается в полной мере - это ругаться, хамить, врать и издеваться над Святыми Людьми Донбасса. Привет школьному учителю.
@RuslanUsci @den_kazansky @Donbass_CCCP Согласен. Человек всегда ищет способ спасти себя и своих близких  и правильно делает. Но того, кто незванный пришел в Донбасс и убивал  детей, стариков ..., обзывая их ватой, не простит никто и никогда.
@hummel665 @den_kazansky @Donbass_CCCP Святые Люди Донбасса никогда не простят вам оскорблений и тысяч убитых мирных граждан. А человек всегда ищет способ спасти себя и своих близких и правльно делает. Но тех, кто незванный пришел в Донбасс и убивал детей, стариков ..., обзывая их ватой, не простит никто и никогда.
@ukraina_ru Садистский уклон явно просматривается в этом деле, невиннного и талантливого Журналиста, профессионально и честно работавшего на благо украинского и российского народов, гнобят в тюрьме, зарвавшиеся, потерявшие совесть последователи сектанта Томоса Безвизовича Перемогина
@Donbass_CCCP Когда пять лет люди реально убвают друг друга - это не фальшивка, - это Гражданская Война. Томас Безвизович Перемогин, как истый сектант, много ещё горя принесёт на эту несчастную землю.
@55privet555 @Zhanno111 Очень помогает переключение желания - в момент нетерпимой тяги выпить стакан воды - сам так бросил.
@den_kazansky @Donbass_CCCP Противоречите себе же. Если бы в стране "карателей и фашистов" было все так хорошо, и при таком свободном доступе, давно бы уж все уехали. Однако столько же едут обратно. Пнсионные яйца в дверях защемили, и издеваетесь над бедными людьми.
Отгремели темы дальнобойщиков, яиц … теперь мусолит памятные даты антифа, да вот Курилы. Очевидно всем, что этот вопрос в ущерб России никто решать не будет, исключено. За гроши Аляску отдали на век, никто не требует вернуть, сто лет прошло. Скучно жить политическим мудозвонам https://t.co/ZSiLxdWvum
@Natali122512 @OnlineKolesa @pilot_svb @Nataliya_Le @dVdXGBsJh8BXD3o @inter030 @lazurit_plus @tanais34 @Nata27Best @zhuchenya2015 @Pavelulybkin @ViktorXvv @YanaNaumenko2 Сказочно красиво! Так можно сделать снимок, если очень любишь свой город!
Всё забыто, заплёвано, растоптано, извращено напрочь. В игноре Хмельницкий. Григорий Сковорда - "Будь славен вовек, о муже избранне,/ Вольности отче, герое Богдане!" Каждый день думают только о том, чтобы такого сделать плохого народу-спасителю, - оскорбить, разорвать  договор... https://t.co/GKdPH3BvBC
"Освобождение - это оккупация... Если бы не массовое убийство евреев, то Гитлер воспринимался бы освободителем... или - советские украинцы во Львове стали убивать советских евреев, когда пришли немецкие фашисты, значит была гражданская война..." Бред последних дней, апокалипсис! https://t.co/u3TA7umO1k
Гениальный Министр, в очередной раз, просто и доходчиво показал, что есть Россия сейчас и здесь. Донесут ли журналисты из разных стран до своей аудитории аутентично сказанное или извратят всё по привычке. Вопрос. Это вам не томос вожделенный показывать! https://t.co/ta2ucaqv7z
Пусть гайдаровский форум подскажет - какое образование надо получить, чтобы иногда делать такие открытия: "Мир не зависит от украинских политиков, они могут принести только  поражение, только капитуляцию, только сдачу Украины..." https://t.co/VNKV7OFoi9
@anatoliisharii Согласен. стандартное сектанское поведение толпы. Охлократия умело подогреваемая политтехнологами может и не такие сюрпризы показать. Похоже, они нащупывают эффектную дихотомию для Томоса Безвизовича Перемогина.
@zvezdanews Зря им насоветовали хитро-мудрые советчики так поступать. Суд будет всё равно, а эти их демарши будут отягчающими обстоятельствами. Дадут им лет по 10 без права на обмен и это будет справедливо. Убийство в Львовской тюрьме стучит в нашем сердце.
@nstarikov Именно так, делом и поступками надо утверждать нашу правоту. Поддерживаю Вас и общение с Вами принесёт большую пользу Святым Людям Донбасса!
@aksenov_sv Талантливо руководите, каждое Ваше выступление - реально интересно, грамотно, точно! Успехов!
@Ardenaziz @Alexey_Pushkov Разум человеку дан не для того чтобы просто верить или не верить, тому что ты слышишь. Анализируй, сопоставляй разные источники, не черпай из одного информканала и, может быть, истина откроется и тебе. Не всё  просто в этом мире, поэтому людям так хочется жить в выдуманном...
Сегодня трёх раскольников в этой несчастной стране наградили медалями, накануне ещё одного.  Предателей надо отмечать печатями. Они в долгу не остались и тоже наградили тех, кто убивает мирных граждан, невинных Ангелов - детей Донбасса. Эра черного кабана - эра мракобесия! https://t.co/If7fWM2gVS
@iwontsmthing @dimsmirnov175 Убогие вы и жалкие, уроки не учите ни в школе, ни в жизни. Господь вас уже наказывает, а будет ещё страшнее...
@dimsmirnov175 Какое высокомерное великодушие. А ничего что там по всем параметрам - гражданская война.
Торжество вульгарного невежества. Одна особа, называющая себя писательницей, заявляет - "самое большое различие между Россией и Украиной: у них государство, а у нас общество". Вроде бы уже всё было, но такое ... https://t.co/kjYwRQjp0m
@DonbassSegodnya этот человек давно живет в выдуманном мире. В советское время тщательно скрывал за комлозунгами примитивный национализм, а потом сделал его основой иделогического обрамления самого богатого куска территории, вырванного из Союза. Всё просрал. Но привык обманывать и обманываться
@nstarikov @hamyklyn Величие Духа и низость интриганов в этой судьбе. Счастья и скорейшего воссоединения семье замечательных русских Людей!
@lifenews_ru Как говорят - "надежда и самообман два тяжких недуга ..." Он печально одинок, у него не осталось ни друзей, ни врагов. Он слушает только дьявола. Все в душе понимают глубину его падения. Жалкая трагико-комедия разыгрывается на наших глазах...
@spacelordrock Напористо действуют, явно скоординировано. Нет это не заговор - это тщательно разработанный план. Против нашей резолюции в ООН, направленной против героизации нацизма, голосовали две страны - США и Украина. Теперь видим кто в их нацистской лодке сидит - палятся, один за другим!
@spacelordrock какое-то либерально-демократическое почёсывание яйца, переходящее в экстаз...
@dimsmirnov175 Конечно, необходимо остановить всех любителей сделать себе "славу" на крови и костях людских, легитимно  карать безжалостно - вне времени и пространства. Надо преследовать их как самых страшных преступников
@anatoliisharii Вы, коллега, как всегда правы. Правы по-крупному, потому что зрите в корень - лицемерие и двойные стандарты достали всех. Политическое хулиганство псевдополитиков, которым можно всё - врать, передергивать факты ради собственного благополучия и удовольствия делать из людей дураков
@roscosmos Очень интересный международный проект, который позволит российским и германским ученым сделать много важных открытий. Объединение технических, материальных и интелектуальных ресурсов единственно правильный путь освоения космического пространства и выживания Человечества.
А в Самарканде сейчас тепло и, как всегда, красиво. Искусство вечно, а жизнь коротка. Так давайте жить дружно и обмениваться позитивом. https://t.co/t6U0mgzBOb
@vzglyad Убийцы, насильники и мародеры, верные прихвостни Гитлера - пришедшие в нашу страну, чтобы успеть поживиться! Невозможное вчера, после событий на Украине, которой прощается всё, лишь бы наскакивала на Россию, становится возможным и в Венгрии - отвратительно!
@sharijnet Хоть и говорят - с сильным не борись, а с властью не судись, но Вам желаю - справедливости и объективности всегда и везде, тем более в суде.
@anatoliisharii Бывает так, что и от укуса комара, копыта можно откинуть, а тут такой талантище промывает засранные глаза целому народу.
@A_Gasparyan Глупость и безумность, принимаемых ими законов, компенсируется негласным консенсусом в обществе - это всё понарошку!
@Alexey_Pushkov Высокомерие, с которым продолжают с нами общаться зарубежные "партнёры" раздражает, но не удивляет. Им так легче жить. Ври и так сойдет. Как будто люди не видят, что их информационный король - голый.
@DmitryKulikov Очевидно, что выдумки и откровенное враньё ради непонятно каких ценностей и идеалов проигрывают в информационном пространстве Правде и Таланту .
@stefani580155 Подлые фашики, потомки тех, кто убивал безоружных в концлагерях и еврейских кварталах - сотворили зло, - зверски убили Великого Человека. Память о нём будет Вечной, отомщён он будет обязательно.
Пассионарность новой российской нации восхищает. Возникшая общность народностей России, основанная на взаимном уважении и общей тысячелетней истории, создает великолепные перспективы для развития. Все мы в едином строю - от храбрых чеченцов до мудрых чукчей. Я люблю тебя, Россия! https://t.co/Wpdklt7Hrm
@NWPROKUROR Замечательный Человек! Будем помнить его!
Конечно, уважающие себя политики не будет отвечать на призыв бывшего посла США на Украине - дать ей "активы на создание ассимметричного вызова". Он прикинул, какие ракеты и катеры могут  наибольший вред нанести России и дешево обойтись. Доброхот, однако! Вперед, украинцы, на мины https://t.co/mLrMWlb4uM
@i_korotchenko Торопится Томос Безвизович Перемогин как можно больше гадких дел понаделать, в История вот без такого "мыла" не влезешь...
Не многим в этом чудесном Мире удалось влезть в Историю таким образом как это сделал Томос Безвизович Перемогин. Разгрести завалы в экономике-то потомки разгребут и даже раскол преодолеют, но не вернуть тысячи загубленных жизней Святых Людей Донбасса... https://t.co/ChXeaWYKfn
@sheffchenkoyuri @dozhiladobana Святые Люди Донбасса!
Три подхода к Стене: построю "стальной барьер" на границе с Мексикой за 5,7 миллиарда дол. и будет нам счастье; построю стенку на границе с РФ - не построил, деньги пропали, сам со своим счастьем в США; в Крыму построено пограничное стеновое комплексное устройство - тихо, мирно https://t.co/VO2wHwNwMg
@slyhedge Замечательный снимок. Древний Муром постепенно становится самым красивым и комфортным городом России.
Сегодня какой-то обвал плохих слов в твиттах о нашей стране - вячеслав, нина, аксиома, дмитрий, мария, ксения, юлия, - терпения что ли нет на после праздника, или столько много желчи накопилось? https://t.co/CMC7RJNTv0
@i_korotchenko Всё, к чему прикасается руководство этой несчастной страны, превращается в предательство, хаос и химеры...
@Rogozin @roscosmos Спасибо! И Вас с наступающим праздником! Верим в Ваш талант и желаем успехов, удачи и несгибаемой Воли! Так победим!
На улицах городов Франции тысячи "жёлтых жилетов". Уровень ожесточения в стычках растет, бьют протестующие полицию, полиция бьёт протестующих. Повсюду клубы газа. Горят мусорки. Горит кафе на реке. CNN отмечает новую тактику - "жж" появляются сотнями в разных местах. Вот так... https://t.co/mtvKVgHWLF
@i_korotchenko Главное, чтобы костюмчик сидел... Никакого вторжения и не надо, всё просчитано, было бы вероятность чуть выше ноля - не поехал бы.
@soulstray Открывается бездна... Поруганы честь и достоинство международного права как института, политического деятеля как нормального человека. Наступают жуткие времена политического хулиганства.
@ukraina_ru Для чего и назначали! Дальше будет всё помпезнее и трагико-комичнее. Секта расколькников обрела все внешние атрибуты...
Замечательного американца Адама Бланко и его красавицу жену - россиянку Любовь - с Новым Годом и Рождеством! Ваш крепкий семейный союз как символ будущей крепкой дружбы США и России! https://t.co/SiE1JaswtP
@spacelordrock Убогие они, жалко их!
@DariaWagner20 @M_Simonyan В эти сказочные праздничные, а погода в Нижнем просто удивительная, чистеший снег сверкает, искрится, ребятки с горки катаются, а я с восторгом, не трудно догадаться - пью "Маргариту", с солью и лимоном, как полагается...
@novaya_gazeta Самое главное - вернуть всё награбленное и пополнить этими средствами пенсионный фонд!
@DonbassSegodnya Господи, когда к ним придёт Прозрение и Презрение к той власти, которая их обманывает и толкает на убой в угоду сторонних интересов?!
@M_Simonyan Поклон Вам, наша Умница и Красавица! Вы с Вашей командой делаете очень важное дело - из очевидного, но запутанного Факта ваяете невероятно интересный и понятный всем Сюжет!
Год только начался, а в  сторону России снова звучат угрозы. Давайте слать друг другу подарки, а не оскорбления, уверен, дело пойдет на лад. https://t.co/eKCyUDdqoa
@A_Gasparyan Зайдите в любой антикварный магазин в Бухаресте - на первом месте - всякая фашистская атрибутика, награды, открытки, марки, плакаты. После свержения режима Чаушеску вывалили. Даже в бытовых разговорах клянут русских с наглостью невероятной!
@Russia_is_we Замечательный Человек! Долгих-долгих лет жизни, поддержки и внимания! Самая искренняя Вам благодарность!
@ukraina_ru Попытка разрешить кризис идентичности путем бесцеремонного вторжения в религиозный Мир крайне опасна!
Очередной подвиг китайского народа. Триумф технической Мысли. На Луне снова работают земные роботы - впервые на невидимой стороне! Поздравляю! https://t.co/FgqSWmg7No
@russia_progress Замечатальная новость! Суда, которые в советское время активно использовались по всему Союзу - комфортные, скоростные! Успехов!
@JudgeJeanine Счастья и мира всем! Надо дружить и помогать друг другу!
@DonbassSegodnya Успехов вам во всех делах и свершениях Святые Люди Донбасса! Пусть каждый день и час наступившего года приносит вам мир и радость!
@ukraina_ru Да что там свобода слова, это уже изыск для этой несчастной страны! Позор, вечный позор фашистского факельного шествия - по крови и костям жертв Бандеры - вот что на первом месте сейчас!
@russia_progress Просто проехать по этой дороге их конца в конец будет незабываемым впечатлением на всю жизнь! зная, что по обеим стронам дороги  тысячелетняя История, можно заглянуть в каждый уголок! Поистине грандиозное свершение.
Проникновенное, очень глубокое и понятное выступление нашего Президента в Новогоднюю ночь. Принимаю каждое слово! Горжусь своей страной! https://t.co/qGO4s3OBDx
Требую немедленно освободить из застенков великой демократической страны простых граждан России - Бута, Ярошенко, Бутину! https://t.co/nltf5zN2iK
Крайне печальна трагедия в Магнитогорске. Каждый россиянин скорбит и плачет - жалко, очень жалко людей! Реакция украинской доли интернета удручает, до какого скотства доведена страна. Бог им судья... https://t.co/JIjIef1cON
Жизнь не измеряется годами - впечатления! - вот что составляет основную канву прожитых лет. Проводили Старый Год - вспомнили, что в нем было достойного, встретили Новый Год - загадали желания. Пусть эти желания будут туристическими впечатлениями! https://t.co/N2vtJmZP7S
Откровенно, как на стриптизе - украинец Головачев  остальным украинцам с пожеланием: надо взрослеть! "Ошиблись с бандитом Януковичем или циником Порошенко — не беда!  Попробуем с шоуменом Зеленским, рок-певцом Вакарчуком, душкой Гриценко,  популисткой Юлей или демагогом Мураевым" https://t.co/Lk4AuopkK9
@A_Gasparyan Зазеркалье какое-то, на трезвую голову это не понять, а у них Рождество празднуют!
@stefani580155 Горесть и печаль особено о тех, кто ушел безвременно. Лидер Святых Людей Донбасса - вечная память тебе и вечная любовь народная!
@M_Simonyan Очень переживаю за Кирилла Вышинского, несправедливо с ним поступает преступный киевский режим! Сил ему, здоровья и терпения!
@alexsmol1952 Мудро сказал!
@Rogozin @roscosmos Четкая организация производства и, самое главное, контроля, что рньше делала военная приемка - и наши талантливые и любящие свою Родину специалисты добъются великих свершений в космосе!
@pushilindenis Уважение и любовь Святым Людям Донбасса! Счастья, мира и благополучия в Новом Году! Чтоб ни одна детская слезинка не пролилась из-за карателей.
@Rogozin Мы всё можем! Успехов замечательным специалистам из Воронежа!
@M_Simonyan Горжусь Вами и Вашим гениальными сотрудниками, ведь донести Правду до аудитории сейчас практически невозможно. Впереди те, кто всё выдумывает, опираясь на старый наглый принцип трех П - пол, потолок, палец!
@ukraina_ru Согласен с Вами полностью! Современные политтехнологии способны поднять и с 2% поддержки.
Одного начинающего политика, актёра комического жанра спросили про цель - хочу сделать из страны вторую Швейцарию и чтоб все вопросы решались на референдумах! Всем бы этим политикам сдать экзамен хотя бы по "краткому курсу политологии" https://t.co/LiIAQYrz9p
@Anna_Shafran Действительно элегантно, изыскано, восхитительно! Счастливого Нового года!
@kazakkvl Елочка замечательная! счастья и благополучия в Новом году!
@nikitasuworoww Как же радуют такого рода новости! Пусть у  крымчан теперь всегда будет свет и тепло в каждом доме. С наступающим Новым Годом и Рождеством!
Претенденты на пост президента соседней страны - упоение безответственностью! Корпоративный концерт из угроз, обвинений  и, главное, безумных мечтаний - безопасность как у Израиля, с Канадой и Польшей военный договор, лицензии американцам и китайцам на добычу газа, ну и все бяки https://t.co/0qK0MgLasS
Китайские товарищи провели упешное испытание, закупленной у нас, системы ПРО С-400. Всё по регламенту - и помехи ставились, и цель была сверхзвуковой. Сирийские ПРО тоже не оплошали сегодня. Не надо пробовать нас на зуб, можно получить по зубам. https://t.co/DDxQ74Gizq
@Capricor_Maria Святые Люди Донбасса! Всем сердцем с вами! Держитесь. Недолго осталось киевскому режиму издеваться над страной.
@Zhirinovskiy Согласен. Уже пора вводить эту систему в России. Время пришло.
Во всех школах Вьетнама снова будут изучать русский язык! Это значительно отличается от того,  что происходит с русским языком на Украине и в странах бывшей советской Прибалтики https://t.co/ysOgJ51ZUT
@russia_progress Поздравляю! Это действительно большой успех отечественного атомостроения. Молодцы ребятки!
@russia_progress Святые и талантливые люди!
От Британии поступила "благодарность" за то, что не вторглись, ждем аналогичных выступлений руководства других стран мира, кроме несчастной Украины - мы уже там, но невидимками! https://t.co/WPllQDP5jv
Всем, кто сегодня скачет по поводу принятия генеральной ассамблей антироссийских резолюций - читайте великого Пушкина, читайте на ночь себе и детям его провидческую "Сказку о рыбаке и рыбке"... https://t.co/xjcqXSZdbg
@russia_progress Уверен, Россия на верном пути, трудно сделать капитализм с человеческим лицом, капитализм социально ориентированный, на основе прогресса в во всех технических отраслях, но мы и не такой сложности вопросы решали! Сделаем. Этот успех и результат тому подтверждение!
@aksenov_sv Спасибо за поддержку Святых Людей Донбасса!
Нельзя сказать, что мир замер в тревожном ожидании. Но сигналы о готовности киевского режима к провокации есть, они множаться и обрастают деталями. Ген.ассамблея как будто подталкивает их. Британцы корабль в Одессе поставили, инструкторы на линии фронта. Денег доброхоты отвалили https://t.co/oBbRSBChnv
@QbbB9vaSTG5E84f Немыслимо это всё! Нелюди, которые изощренно, изобретательно и абсолютно безжалостно резали, стреляли, распиливали... Людей, теперь на Украине - герои!? Весь мир сходит с ума в очередной раз...
@A_Gasparyan Это очень важный сигнал - кризис мирового общественного сознания, деградация. Многие страны перестали интересоваться действительным положением вещей. Сохранение жизни людей, нормальные условия жизни для большинства - не интересны! Крови давай, смертей и много...
@russia_progress Восхищаюсь талантом и свершениями наших специалистов! Успехов!
@roscosmos Объединяя ресурсы - материальные и интеллектуальные земляне многое могут сделать для обеспечения будущего нашей планете.
Простая марка с фронтового письма, но в ней весь трагизм и бесконечный героизм народа - 1941 год! Вера в Вождя помогла победить страшного и сильного противника! https://t.co/Id0ADUIQU6
@Rogozin Очень рад удачному пуску тяжелой ракеты! Глубокий поклон всем причастным к этому Подвигу!
Наш Президент никого не оставил равнодушным. Критикуют и слева, и справа. Скажу так, - толково ответил на все вопросы, достойно показал позицию власти и страны. Скажу так, - смело выступил и конкретно, в момент, когда уровень неопределенности и хаоса стал опасным для всего мира https://t.co/MzlxPx9pDu
@zvezdanews Ответ очевиден и категоричен - нет, нет и нет. Ничем не восполнить тот урон, который был нанесён нашей стране и людям. Считаю, то что было уже возвращено, сделано не правильно, вопреки логики и здравого смысла.
Прочитал письмо, отправленное из маленькой российской деревеньки в 1948 году. Как много пришлось перестрадать народу - война, разруха, голод послевоенный, а оно полно оптимизма и веры в будущуее. Муж вернулся - пять ранений и пьёт как зараза, но живой... https://t.co/wZJ5tRZa56
@AstroAnnimal @roscosmos @Astro_Alex @AstroSerena @esa @Astro_DavidS @csa_asc @NASA @Space_Station @NASA_Astronauts Так приятно и радостно смотреть на вас, это наша дружная семья Землян! Пусть весь Мир берёт с вас пример!
@Tuauk @UrgIntellegence Хорошо сказал, правильно! Надеется, наверно, на лавры Нади, и что уж он  то этой возможностью лучше, чем она. Как далеко они ушли от правды и разума...
@russia_progress Замечательно!
Самое крупное вмешательство русских в зарубежные выборы состоялось в период с 1941 по 1945 год. Выбор германского народа нам очень не понравился. https://t.co/yPyzyadQ2z
@rianru Удивительные Люди, сильные, бесстрашные и неравнодушные! Поклон им до земли!
@IA_REGNUM Он теперь даже смех не вызывает, только сочувствие народу Украины! Убогий!
@dw_russian Умеете же вы оскорбить мимоходом миллионы крымчан, которые сделали вполне сознательный выбор - быть с Россией, да и нашу правозащитницу покойную ущипнули. Нехорошо.
@sashakots Да,  американский журнал "Тайм" выделил за 2018 год особенно российских журналистов Татьяну Фельгенгауэр и Аркадия Бабченко. Ничего не имею против Татьяны, пострадала при исполнении и едва осталась жива. А вот Бабченко, как говорится успел и рыбку съесть...
Многие на Западе хотели бы забыть все ужасы прошедшей войны. Наверное и мы были бы не прочь, да не можем - в каждой семье были потери. Но в нашей земле ещё много таких "новогодних подарков" зарыто, которые не просто говорят, а кричат - живи и помни! https://t.co/uQxCh1ClS3
@M_Simonyan Секрет успеха и влиятельности RT в гениальности Маргариты! Горжусь и любуюсь!
@aksenov_sv Вечная память!
После обвинений России в причастности к беспорядкам в Париже со стороны британских СМИ стоит поставить жирный и пахучий знак равенства между британскими журналистами=британскими политиками (дело Скрипалей)=британскими учеными (много чего смешного и невероятного)! https://t.co/0p5UpqdgpO
@dw_russian Умные вроде бы люди, а в трёх соснах путаются... Порошенко втягивает весь мир в войну!
@D_Steshin Разум у них уже отнят, очередь за головой...
@Russia_is_we Именно так!
@dw_russian Стратегист хренов! Изуродовал целую страну, тысячи людей убил! Кровавый нахал!
@sashakots Несправедливость и убожество киевской власти вопиет! Хулиганы без совести и чести!
@roscosmos Будем очень за них переживать! Благополучного и резельтативного выхода в открытый космос. Может быть разгадка просверленной дырки будет раскрыта!
@POPOVRTR Решение  Ельцина - сделать кучку избранных им  сверхбогатыми людьми несправедливы в корне, но он оговаривал, что с условием даются эти права на миллиарды, - будете решать социальные вопросы, выделять деньги на все социальные программы, но они начали строить суперяхты и шиковать!
@russia_progress Радуемся вместе с вами!
@pushilindenis Успешной работы! Важное дело делаете!
Во Франции стремительно развивается классический кризис легитимности. 25 правил-требований, выдвинутых "Жёлтыми жилетами" не оставляет сомнений в этом. https://t.co/TUdKaCxrlA
@Kornilov1968 Политики, которые понимают, что у них нет будущего, опускаются до хулиганства и беспробудного хамства - Дещица, Тука, Яценюк, Аваков, Саакашвили...
@bondarenkoolgaa Вообще-то, что хотим, то и обсуждаем. А ругаться матом, такой красивой девушке - западло. Ужасает запредельный неграмотный и некультурный уровень украинских комментариев. Как какое-то злобное существо с оскаленными клыками выползает из них... Неужели всё это в них было...
@nstarikov Согласен с Вами. Однако, чего давить на президента, который, выполняя свои предвыборные обещания, хотел убрать налог на богатых и налог на наследство и тем самым привлечь в страну своих же инвесторов. Чтоб такие как Депардье не уезжли в Россию. Многое здесь непонятно.
@russia_progress Вся наша семья всегда с волнением следит за каждым запуском космических кораблей и мы очень рады, что с проблемами разбираются наши умницы-специалисты быстро и качественно. Гордимся талантливыми российскими учеными и рабочими. Успехов!
Антиквары сегодня жаловались, обычно, накануне Нового Года начинает расти спрос на оригинальные новогодние подарки, но не в этот раз - никто ничего приличного и ценного не берет. Рынок антиквариата сначала встал, а сейчас, похоже, начинает заваливаться набок https://t.co/IqPayTFg4G
Наблюдал по CNN как в Париже полицейские использовали тактику вырывания активистов из общей массы протестующих. Стоит отряд полицейских, вдруг все встрепенулись и ручейком  к избранной цели, валят её на земь, скручивают руки и бегом к автозаку... А у нас зима и хорошо! https://t.co/jDwV6e7roP
@pushilindenis Мира, здоровья, счастья!
@M_Simonyan Восхищен умом и талантом обоих, успехов в Политике и отличного отдыха!
@spacelordrock Простые, незамысловатые людишки с одной извилиной и та ниже пояса!
@russia_progress Как радостно это видеть, вперед Россия!
@pushilindenis Радость и гордость за Святых Людей Донбасса! Какие замечательные лица у защитников!
@interfax_news Ага, было видно как долго и упорно с расчехлёнными пушками "не осознавали"!
Не надо проводить лонгитюдный опрос, чтобы сделать вывод – кажущаяся успешной информационная диверсия, по выставлению России виновницей во всех бедах мира, не принесет ничего кроме Войны. Крестящий лоб Порошенко на помеле с кровавыми национал-побратимами – символ этой Войны. https://t.co/vVqM7EPUoW
@Khinshtein Все берущие взятки, похоже, с презрением относятся к тем кому взяток не дают. Так и живем.
@Viktoriya1945 Категорически против присвоения этого имени!
@sashakots Необходимо приравнять нынешнюю Украину к фашисткой Германии, как основу к новому Нюрнбергскому процессу - логично
@A_Gasparyan Рада не рада дружбе народов, всё никак не дождутся, когда им кто-нибудь пинка выпишет... уже всё перебрали - оскорбление русского народа и языка, убийства Святых Людей Донбасса, сжигание мучеников Одессы ...
Если отдать острова Курильской гряды, американцы будут нам "демонстрировать" свою мощь и решимость своими кораблями и самолетами уж совсем близко. Нам это нужно? Помним русско-японскую войну 1905 года. Нас немного побили там, но урок был усвоен. https://t.co/P0iz0sxGFv
@dw_russian Когда он их отправлял на убой - у него сердце не разрывалось, лицемерие и подлость. Какая грязь всплыла на Украине, что ни руководитель, то лицемерный негодяй!
Ультиматумы, угрозы в наш адрес - как с цепи сорвались, и всё это из-за неудавшегося жертвоприношения приготовившейся к выборному гопаку страны, где правит терпилократия...
Такое впечатление, что Польша, Румыния и ещё Бывшие Страны Советской Прибалтики наперегонки хотят принести себя в пепельную жертву, но расположить у себя всякие ракеты, лишь бы Америке было хорошо и красиво... Ну, дела.
@Alexey_Pushkov Совершенно с Вами согласен.
@AzarovNikolay_ Мир не видел ещё такого предельного лицемерия. Хуже Гебельса ...
@interfax_news Махнем не глядя - они отзывают признание Косова, а мы ...
@ru_rbc Совсем плохие на голову стали. Политика подворотни.
@ZlayAlka Дурак-то он дурак, тут уже вопросов нет, а вместе с кукловодами повод имеют и дальше творить всякие политические гадости. Теперь и вмешательство в выборы вешают за это, и запрет на "Северный поток - 2" и хрен его знает, что их больное алкоголическое воображение ещё придумает.
@Alexey_Pushkov Удобно устроились. С иезуитской изощрённостью всё выставляют так, чтобы в глазах всего мира и в исторической перспективе выглядеть голубями Мира. Но при таком подходе этой перспективе может и не быть, как и всего Мира тоже.
@sashakots Поздравляю! Надеюсь богатый жизненный опыт и талант обратятся на этом поприще в оригинальные постановки, воспевающие лучшие стороны Человека и Патриота!
@Alexey_Pushkov Твтнуть легко, как два пальца об асфальт, а делать Америку снова великой трудно...
@russia_progress Восхищен! Умницы, таланты и умельцы! Дальнейших свершений!
@marcorubio Как трудно быть Богом!
@vzglyad По всем правилам политической науки такие безвольные исполнители чужой воли и с болезненными особенностями организма не должны попадать в структуры власти - этот - досадное исключение!
@nstarikov похоже на то, оченб похоже!
Наш опыт, накопленный десятилетиями, в освоении Космоса - бесценен! Первопроходцы! Открылся переходной люк - улыбки, объятия и радость! Успехов и дружной работы на орбите! https://t.co/fFm3hGe6Sa
@orgstruk Так и будет, к сожалению, ослеплённые ненавистью, они ведут дело к катастрофе...
@dw_russian @kvoneggert Кто это постоянно выдумывает и пишет такие глупости, детские с затаенной грустью и мечтой о том чтоб это был правдой. Стыдно за Германию и немецкий народ - трагический и талантливый!
@roscosmos Все молодцы, отличная, уверенная работа. Вся наша семья искренне рада, рада и рада!
@i_korotchenko Результатом этих сборов и "воинского слаживания", думаю, будет выдвижение слаженных воинских подразделений в Киев с известной всем Целью.
@ru_rbc Умеют  они не просто казаться идиотами, а быть искренне ими!
Похоже, что  лидеры 20 крупнейших стран пришли к выводу, что вводить односторонние санкции и заниматься пртекционизмом - значит ковырять днище лодки мировой экономики. К товарно-денежным отношениям надо относиться бережно. https://t.co/Knzz0rzx2O
@i_korotchenko Она уже давно легла ...
@Alexey_Pushkov Агония киевской безумной власти начинается... Они способны на всё.
@ru_rbc Что? Уже пора?
@dw_russian Оправдания нет у провокации устроенной властями Украины и у тех, кто её покрывает!
@SenJoniErnst @realDonaldTrump Украинские военные корабли без разрешения нарушили государственную границу России, их попросили остановться и они все сдались в плен с радостью!
@dw_russian Как может наглая провокация, активно вами поддержанная, вызвать какой-то ответ кроме недоумения и злости. А ребят-матросиков всем жалко, бросили сознательно на убой как баранов... Хорошо, что все они живы и со временем будуь дома.
Украина всё время пытается встать в центр политической Вселенной по-любому, судя по реакции западных политиков на дружную сдачу в плен украинских моряков, отправленных на ритуальный забой, - ей это удалось. Надо продолжать этот процесс ... https://t.co/0opidq7cBc
@dw_russian @PavloKlimkin Ломать не строить, ума не надо ...
@i_korotchenko "О, сколько нам открытий чудных ... " Пушкин А.С.
@dw_russian Судьбы мира в мире никого кроме нас не волнуют что ли, сейчас понаставим ракет везде ядерных, а потом кто-то случайно нажмет кнопку - доиграемся:  встретимся- не встретимся
@ru_rbc Незначительное, неважное событие. Капризное дитя Майдана ликует и надувает щёки, шеф потрафил! Всё-таки, думаю, провокация в Керченском проливе готовилась баранами-исполнителями под руководством кураторов из-за бугра...
@novaya_gazeta Власти этой страны очень последовательны в своем идиотизме! Ответ народа не за горами...
@Rogozin Молодцы! Просто в плановом режиме решаем свои дежурные задачи - красиво и со смыслом. Без напряга и суеты.
@i_korotchenko Нет у безумия конца и края, они будут падать в эту пропасть бесконечно...
@roscosmos Поздравляю с успешным запуском. Надо шаг за шагом решать простые, прагматичные вопросы обеспечения мира, порядка и безопасности страны. Молодцы.
@aksenov_sv Во всех Ваших делах чтоб был успех и порядок!
@roscosmos Успехов!
@nstarikov Удивительно, как легко и непринуждённо украинские журналисты передергивают, придумают, ставят с ног на голову и гадят везде - за деньги такое не делают - вероятно это какая-то новая журналистская порода на Украине вывелась - злоупотребляющие силой слова
@rianru Впереди много трудностей и только вместе нам удастся сделать жизнь на Земле комфортнее и безопаснее. Успехов!
@ru_rbc Бесконечная череда безумных решений - это импровизация - а чтобы ещё сделать плохого или выполнение конкретного задания?
@M_Simonyan Мне это не понять - никогда! Согласен с Вашими эмоциями, уважаемая Маргарита!
@aksenov_sv Отличная идея! Трудолюбивые и талантливые люди Сирии и Крыма могут многое сделать для счастья и процветания своих территорий! Успехов!
Их как	баранов послали на убой. Мама одного из арестованных украинских военморов	сказала, что сын правильно сделал, что сдался, и она им гордится. Она живет в	Крыму, и показан этот сюжет был по российскому телевидению. Гражданская война - трагедия -	проходит через сердце каждого. https://t.co/3HQ0cKVBU7
@sashakots @onlinekpru Всё безжалостно, гадко, несправедливо. Хватают и засуживают безвинных людей. Отпустите Марию.
@dimsmirnov175 Там и выбирать-то было неизчего, но удивляет этот энтузиазм, целование ручек Саломе и прочее, не похожее на гордых грузин, жалкое поведение...
@dw_russian Сплотиться и давить, давить и сплотиться ... Они весь мир за идиотов держат!
Главный разваливатель Союза, коммуниста до мозга костей, предлагает давить, давить и давить ... Главное чтобы давили другие, а то он в одиночку не может, давилка, по-видимому, уже устарела - это я о Кравчуке! https://t.co/dSBrYuXUfd
@pushilindenis Всем сердцем мы с вам - Святые Люди Донбасса!
Введение военного положения, нижайшая просьба расположить американскую военную базу на украинской земле ... Не пейте больше... https://t.co/esgM5BR45z
@nstarikov Точно. Янукович обязан был это положение ввести.
@dw_russian Господа! Не играйте в Политику ...
@dw_russian Крым территория России! Крымский мост построен во благо миллионов людей, для их счастья и благополучия. Не разжигайте пожар.
С нетерпением жду введения военного положения на Украине - похоже определилась вторая очередь народных республик-областей на переход в новое государственное образование. Вероятно, завтра мы услышим о Совете представителей десяти дискриминированных  областей https://t.co/KPf4p2Kj1A
@dw_russian Сначала их обучали американцы и дело закончилось разгромом, даже "Хаммеры" отобрали, а теперь , похоже, дело закончится капитуляцией - полной и безоговорочной!
@dw_russian Господа! Канонерки-то послала Украина, а Россия только ответила. Не надо путать причину со следствием, нехорошо.
То что случилось с украинскими моряками - это не провокация, - это жертвоприношение! Терпилократия на Украине отправила военморов, чтоб они стреляли и прорывались и принесли себя в жертву, а они оказались мудрее свой власти - сдались все и сразу.
@ukraina_ru может быть, глаза откроются и они наконец увидят в реальности уникальность своего политического режима - терпилократии
@HrunMorgov российский солдат найдет его везде, куда бы он не свалил и призовет его к ответу за смерть людей,  и разорение городов и сёл...
@DmitryKulikov чтобы так извиваться, как это делает руководство этой несчастной страны, надо быть поганым змеем
@dw_russian на людей, которые сознательно шли на враждебные действие - "оказывают давления" - звучит по меньшей мере смешно!
@dw_russian что-то он уж черезчур агрессивен, отрицать очевидную провокацию со стороны Украины - недальновидно.
@Voina_41_45 Помним и скорбим!
@i_korotchenko Вот такова реальность на Украине. Они там все солидарны с Россией за исключением небольшой группы лиц, решившим на трагедии целой страны заработать бабло и свалить в Штаты. Пример Яценюка, строителя "стены" и инициатора идеологии противостояния, вдохновляет.
@aksenov_sv Крым, в Вашем лице, выглядит очень достойно! Так держать!
Бедная Украина спозналась с нечистой силой ... Кто о чем, а преступные провокаторы с наглыми личиками твердят о санкциях, наказаниях и чтоб вернули всё взад ... https://t.co/U9pqaPw0aL
@lifenews_ru Совсем плохими людьми стали украинцы, одно хорошо - не на русском написано это издевательство...
Украинские военные корабли двинулись на Россию, однако... https://t.co/lciYJarfkO
@Barbudos2000 Символично на колчаковских бонах - Царь-колокол, который никогда не звонил. Хождение этих денег было крайне ограничено, небольшие территории Юга России.
@OlegTsarov Самое страшное завоевание этого действа - все там стали бояться друг друга, бояться натурально, сосед - соседа, друг - друга, прохожий - прохожего. Сплочение отдельных категорий -  активистов, побратимов - шаг на пути полного отрицания Закона. Дальше - война всех против всех...
@M_Simonyan Невероятные события, это не 68 год, когда молодежь строила баррикады во имя социальной справедливости, тут заработал предельный коэффициент материального неравенства...
@dw_russian Сейчас должен появиться харизматический лидер, который возглавит это "движение" и укажет цель - классика!
@nstarikov Интересная идея, отличный текст!
@sashakots @KP_CRIM Скоординированные провокации - в Сирии ударили по Алеппо хим.оружием, а здесь запустили корабликов. У тех и других провокаторов всё плохо - надо нагадить всем.
@alex_sosnowski надо бы найти место и поставить памятник простым русским туристам Петрову и Боширову ...
@D_Steshin Надо прекращать с ними церемониться и оправдываться, понятно, что они любыми путями провоцируют нас, но уже все за гранью плохих отношений -  просто наглость и нахальство...
@VRSoloviev Пора улучшать жизнь простых россиян без оглядки на то, что скажет и сделает коллективный Запад, они все равно найдут за что нас скрипальнуть.
@nstarikov Стыд и срам, целому народу так лохонуться! Они теперь до последнего будут не верить в произошедшее - "хотели как лучше..."
@dw_russian Это хорошо, пусть боится - и день и ночь, а потом вырыгнет из окна с криком "русские идут", история повторяется...
@i_korotchenko они ужас какие откровенные и незамысловатые - как всегда, дурак думкой богатеет
@igolka2312 болтуны и обманщики, а народ жалко...
@lady_Katz господи, какие они жалкие...
@i_korotchenko хитрожопость этих недоумков уже утомляет
@1133488 надо сердце проверить и больше отдыхать
@aksenov_sv Каждый россиянин хочет видеть счастливый и процветающий Крым! Успехов.
@dw_russian @mefimus @ZhannaNemtsova Всё с точностью наоборот, никто такого не говорил, а говорил это ваши пропагандисты. Только благодаря вот таким, без стыда и совести,  говорунам в Киеве создали уникальный политический режим - раздвинутую терпилократию.
После изменений в Конституции на Украине сложился уникальный политический режим - терпеливый советско-нацистский народ и совершенно безумная власть - раздвинутая терпилократия! https://t.co/mfHI0K769g
@anatoliisharii Уникальный политический режим - терпеливый советско-нацистский народ и совершенно безумная власть - раздвинутая терпилократия!
Британские политики действуют прямо Высоцкому, не спят, не едят, а думают "Как ещё оконтропупить мировую атмосферу ..." Что ни день, то новые фантазии, теперь по поводу Украины и Азовского моря - собираются послать туда своих вояк - ну, ну... https://t.co/v5AWbo9WMf
@pushilindenis Успехов! Мира и благополучия!
@MoskRussia и победили! вот что награбленное бабло сотворяет...
@charliekirk11 @realDonaldTrump эти новые технологии и технические решения двинут страну вперед к дальнейшему процветанию...
@IV1985K страну гнидности и победившего идиотизма в ЕС только с заднего хода
@RadioStydoba @nstarikov то что они творят со своей страной, дает им полное право делать все что угодно на этой планете, а уж тем более помочь Украине стать еще несчастнее...
@spacelordrock наверное прибор из рогатки запускали, поэтому и данные такие получились...
@novaya_gazeta некогда реальными управленческими делами заниматься - то одно, то другое...
@sashakots ха-ха, демократия из Вашингтона победила, в Киеве вздохнули полной грудью и Браудер с подельниками тоже...
@M_Simonyan после гонений на мультфильм "Маша и Медведь" считай нашим очень повезло живыми выбраться... Нет, ясно дело, нет никакого заговора против России и скрипально-русофобской реальности тоже нет, просто демократия разливается по всему миру...
@nstarikov русский народ  это осознает очень остро
Демократия - ети вашу... Сказали сенаторы за кого голосовать в Интерполе - пожалуйста, сказали расширить полномочия тех.комисии ОЗХО вплоть до вынесения смертного приговора - прогнулись аж до земли... А нам всё скрипалей впендюривают и санкции ... https://t.co/RM5S87JKQi
@aksenov_sv Формирование любви к крайнему местечковому национализму и почитание ублюдков и палачей, факельные шествия, услужливые и убогие фальсификаторы в качестве государственных идеологов,  - это и есть майдан, нечто уродливое и гадостное.
@pushilindenis Успехов!
@spacelordrock козлы! и преступники!
@spacelordrock Думаю, все понимают стратегическую важность этих островов и поэтому никто и никогда их не отдаст... А чем больше достается денег Украине, тем больше их разворовывается, так что вперед - благодетели!
@M_Simonyan Гениальная Маргарита! Именно так!
@aksenov_sv Поздравляю! Успехов всем Святым Людям Донбасса!
Понял! Раз мультфильм "Маша и Медведь" русская пропаганда, то и избирать русского главой Интерпола - низя никак! Продолжаем погружаться в новую, скрипально-русофобскую, реальность. https://t.co/4PMoBgnixn
@A_Gasparyan вот действительно, в голове эдакое просто не укладывается, скрипаляли с таким усердием, а тут - пук...
@DonbassSegodnya @v_tretyakov давно надо было уйти домой с этой земли, горе всем!
@zvezdanews Хорошая новость! И то, что Союз после аварии запустили, и груз доставили на МКС - тоже отличная новость!
@cnni Смотрю СНН каждый день - очень выпукло, со всех строн подаете событие - молодцы!
@IA_REGNUM Успехов!
@OlgaBelousNT @v_tretyakov Вот и на Донбасс нацисты явились за тем же самым...
@ukraina_ru Намечается уникальный тренд - украинцы всерьёз начинают смеятся над свое властью!
@SvobodaRadio Мы все тут в России - Путины!
Горят леса Калифорнии, горят тысячелетние секвойи, гибнет История, но самое страшное - сгорают люди. Западное побережье Америки - там живут замечательные люди - доброжелательные и мудрые. Соболезную и сочувствую. https://t.co/18wWaWThhC
История одной находки. Село Татарово. Флюгер.	 Внутренний духовный мир человека раскрывается через	творчество, через создание осмысленной, гармонизированной красоты – выращивает ли	он цветы, делает кукол, пишет книги и стихи, рисует картины, варит вкусные щи… https://t.co/YbOFtDxs89
#репликаполитолога  О пат-анализе. Арест 15 судов в Азовском море. Подтверждается гипотеза – Украину превращают в кровавый инструмент давления на Россию и как боковая линия - сохранение нынешнего преступного состава властей, через введение чрезвычайной формы правления. https://t.co/MTYvqwhhQO
Село Уварово	Княгининского уезда. Староверы Бедновы. Выращивали хлебопашцы Бедновы – озимую рожь, озимую пшеницу,	овёс, просо, чечевицу, лён и коноплю. Крепко жили, кабы не война, да революция,	да снова война за войной… https://t.co/uv9dKZfW4E
Из	воспоминаний Лидии Ивановны Яшиной : «в 1944 году наш 65 отдельный	радиобатальон с Украины перешел  в Польшу.	Встретили там нас очень доброжелательно, а симпатичные польские ребята привозили на	велосипедах нам всякую вкусноту». https://t.co/uVOm4ZfDPw
К 100-летию со дня окончания Первой Мировой войны. Дед - унтер-офицер, командир пулеметной команды - Андрианов Александр Михайлович, принес с фронта журнал "Огонёк" №22, за 1917 год. Долгое время журнал пролежал в старой кладовке. Теперь это реликвия. https://t.co/YYNccJJBNn
Они шли на Бобруйск от самой Москвы, и в перерыве между боями пели песни. Пусть тысячу раз подумают те, кто пытается поиздеваться над Россией. Возмущен введением новых санкций против нас - химичат "химические извращенцы", трясут новой пробиркой! https://t.co/KeAh72On8t
Праздник в Нижнем удался! Город Мастеров был просто замечательным. Свистулька. Две крыски. Каленая глина. Глазурь. https://t.co/bQX9v2Wixp
#репликаполитолога «Независимый украинский суд» оказывается независимым от справедливости и здравого смысла – засуживает тех, кто пострадал в Одессе от рук фашистов, отпускает на свободу убийц и насильников, при этом надувает щёки в  неправедном судилище над Кириллом Вышинским. https://t.co/exzuijAA0M
#репликаполитолога. Потихоньку британские политики из своих крайне наглых нападок на нашу страну	убрали «хайли лайкли» и теперь уверено «скрипаляют» направо и налево. Грозят «высокой	ценой», наверное,  большей, чем за убийство и расчленение известного	журналиста известной страной https://t.co/1LLU1c2fxl
#Мемориальныйпоиск. Письма и докуметы из истории Нижегородской области. https://t.co/vnP5xYlrQTВ 1918 году в Нижнем Новгороде находился 183-й запасной пехотный полк. Служил в этом полку Федор Ериков и получил увольнительную на месяц от комндира полка и председателя  комитета... https://t.co/DotfhGRtAr
#Мемориальныйпоиск. Карандашев Михаил Алексеевич. 1926 г.р.. Место рождения –  дер. Никольское. Призванв РККА Воротынским РВК в 1944. Мл. сержант.Механик-водитель СУ-76. Беспартийный. Последнее место службы – 1811-й сап, 61-я Армия. Погиб  19.03.1945. Похоронен – Германия. https://t.co/Uo9OXPFAY8
В Якутии много месторождений алмазов. Будучи студентами - бойцами студенческого строительного отряда мы работали на "трубке Мир", строили обводной канал для алмазодобыващего комбината. Удивительное было время. https://t.co/PCiQoixsgH
Один необыкновенно умный бывший британский полковник заявил на днях, - чтобы решить все проблемы Украины надо найти "условно 20 смышленных человек". Упаси Бог, он даже не намекал, что сегодняшнее руководства этой несчастной страны безусловные идиоты, но что-то насторожило... https://t.co/RnPNGk5yTA
Наконец-то наши моряки с "Норда" - непокоренные, непобежденные отправятся домой на Родину, в  Крым, В Россию! Хорошая новость! https://t.co/COlWAHUgrx
Вчера	был на встрече ветеранов комсомола, с удовольствием пообнимался со всеми	бабушками и дедушками, которых узнал, и которые узнали меня. Доклад был шутливый,	артисты ТЮЗа и  студенческих театров ВУЗов играли отменно.	Вспомнили ушедших друзей. Первый раз живьем увидел «батл». https://t.co/73iYI5H3fo
История одного документа.  1972. Жара стояла всё лето. Леса в области заполыхали. В городе от дыма было нечем дышать. Мы создали в политехе отряд  для тушения пожаров - добровольцев набралось несколько сотен человек. Два месяца со знаменитой МП-800 мы боролись с огнем и победили! https://t.co/csRJ3AUYvg
Лиха беда - начало. Но надо идти в ногу со Временем.
Ну вот я и в твиттере