아침 6시의 풍경이 한국에서의 11시 30분 p.m의 느낌과 비슷한 것 같습니다. 우리나라는 야경이 아름다운 나라랍니다. ^^ 아름다운 그림 감사합니다. 행복한 주일 되시기 바랍니다. 전 탁구치러 가고 싶습니다. 한동안 못 칠 테니까요. ^^ 고운 주말 보내시길요.... https://t.co/0NImX4LpA4
@hantaiwan 안녕하세요 목사님. 저도 병동에서 책을 내 볼까 싶어 글을 적어 보았습니다. 하지만 트윗에 올렸던 글보다는 못한 글들만 지어졌습니다. 제 노력이 아니기에 제 품으로 돌아올 글은 아니라는 생각이 들었습니다. ^^. 좋은 말씀 많이 올려주셔서 감사합니다. 종종 찾지못해 죄송합니다.
@RoystonPotter 안녕하세요? ^^ 동영상이 이해가 되는 부분이 있으면 짧은 글이라도 올리고 싶었는데 제가 영어를 너무나 많이 모릅니다. ^^;: 늘 건강하시고 행복하시고 사진의 많으신 분들과 더욱 돈독한 관계 유지되시길 바랍니다. 주님안에서 사랑합니다. ^.^ 다음에 또 뵙겠습니다.
야야, 야! 그러면 네가 하나님의 아들인 것은 맡는 거냐 "지금 너희들이 말하고 있다" 우 무슨 증거가 더 필요해 지가 지 입으로 하나님의 아들이라 시인하는데 신성모독이다 죽여 죽이자 죽이자. 빌라도가 무리에게 이르되 이 사람에게 죄가 없도다 하나 무리가 더욱 강하게 외치며 이방으로부터
깨어서 기도하라" "네가 나를 파느냐 이것까지 참으라" 유대인 야유 '네가 그리스도냐 참말이야 참 그리스도야 그러면 우리에게 말해보라 말해보라 말해봐 "내가 그동안 말했던 것들도 믿지 아니하였으면서 내가 물었던 질문에도 대답하지 못했으면서 그래도 아직까지 나와의 말씨름을 원하느냐"
빠지지 않도록 미혹에 빠지지 않도록 주의하라. 43 천사가 하늘로부터 예수께 나타나 힘을 더하더라(가브리엘? ^^;:) 45 슬픔으로 인하여 -&gt; 검 두 자루의 잘못된 해석. "어찌하여 자느냐 일어나 기도하라 깨어 있으라 시험에 들지 않게 기도하라 미혹에 빠지지 않게 깨어 있으라 유혹에 빠지지않게
눅 22:36 세상 속에 들어갈 수 있는 방법으로 혼과 영과 관절과 골수를 쪼개는 살아 있는 말씀 활기있고 힘차게 전하라. 기록된 바 "그는 불법자의 동류로 여김을 받았다 한 말이 내게 이루어져야 하리니 네게 관한 일이 이루어져 감이니라. 검 둘이면(말씀의 검, 화평과 승리의 검) 족하니라. 유혹에
너, 믿음의 반석인 네 믿음이 떨어지지 않기를 기도하였으니 어서 돌이킨 후에 네 형제를 굳게 하는데에 도우라 "
아버지처럼 나도 너희에게 내 나라를 맡겨 너희로 내 상에서 먹고(말씀 먹고, 성경 보고, 하나님 알고) 마시며(생명수) 어떤이는 보좌에서 어떤이는 다른 곳에서 이스라엘 열 두 지파를 다스리게 하려 하노라. 시몬아 시몬아(베드로 믿음) 사탄이 너릐를 밀 까불듯 하겠다고하나 구주 예수인 내가
"너희 중의 큰 자는 젊은 이의 특성 지닌 자, 또한 섬기는 자가 다스리리라. 그러니 세상인과 구별되라 거룩해져라. 거룩해져서 구별되어져라. 세상에서는 앉아서 먹는 자가 크나 나는 섬기는 자로 너희 중에 있노라 너희가 내 모든 시험 중에 항상 함께 하였으니 나를 믿고 나라를 내게 맡기신 내
소리에 응답하시는 하나님... 이 땅에서는 하나님만큼 큰 능력의 사탄
예수님 입성시 제자들을 보내 가져오게 한 나귀와 물 한동이. 전도의 방법입니다. 매일 깨어지고 새로워짐으로 매일 거듭나서 사막의 땅같은 주하나님 말씀 모르느 곳에 다니며 생명수 예수 복된 소식 복음 전해라 22:16 다시 먹지 아니하리라 -- 예언이실 수도 그러나 사탄의 먹이가 되었을수도 --
기도하라 ... ....)깨어 있으라
모든 일을 능히 피하고 인애하신 주 하나님 오래 참으시며 사랑하신 구주 하나님 앞에 설 수 있도록(지옥가면 그 앞에 설 수 없을 겁니다. 심판을 베드로가 할 것이라 생각됩니다. 지옥과 천국갈 이들이 천국 문 앞에서 정해지면 영원 생명의 첫 날이 시작될 것입니다) 항상 기도하며(.. ....쉬지말고
눅 21:32,33~ 내 말이 모두 이루어 지는 그 날 바로 그 날에 천지는 없어지리라 너희는 스스로 조심하라. 방탕함으로 마음이 둔하여져, 예비되어 있는 그 날이 너희에게 덫과 같이 뜻밖에 닥치지 않도록 스스로 조심하라. 이 날은 온 지구상에 살아 있는 모든 사람에게 임하리라 그러하니 너희는 이
기절하리니 이는 하늘의 권능들이 흔들리겠음이라그때....... 사람들이 인자가 구름을 타고 능력과 큰 영광으로 오는 것을 보리라 예루살렘이 군대들에게 에워싸임이 시작되거든 일어나 머리를 들라 깨어 있으라 너희 속량이 가까웠느니라(너희 인생의 수고로움이-노동과 괴로움이- 끝나리라)
너희가 예루살렘이 군대들에게 에워싸이는 것을 보거든 멸망의 날이 가까운 줄을 알라 그 날은 기록된 모든 것을 이루는 징벌의 날이니라 일월 성신에는 징조가 있겠고 땅에서는 바다와 파동의 성난 소리로 인하여 모든 민족이 혼란 중에 곤고하리라 사람들이 세상에 임할 일을 생각하고 무서워하므로
미움을 받을 것이나 너희 머리털 하나도 상하지 아니하리라 너희의 인내로 너희 영혼을 얻으리라. -- 끝까지 승리하는 자는 구원을 얻으리라--
앞에 끌려 가겠으나 도리어 이 일이 너희를 확증케 하리니 너희 변명할 것을 미리 궁리하지 않도록 명심하라 내가 주리라 너희의 모든 대적에게 능히 대항할 변박할 수 없는 구변과 지혜를 너희에게 주리라 심지어 부모 형제 친적 벗이 너희를 넘겨 주어 너희 중 몇을 죽이게 하겠고 또 모든 사람에게
눅 20장 46절 긴 옷 입는 것 삼가라(어린아이 같아라) 눅 21:8  미혹을 받지 않도록 주의하라 -- 제 생각에 가장 마지막 보루가 성령이 일하시는 침례교단 같습니다. 그 중의 최후 보루가 연세중앙교회일 듯 싶습니다. 한국 포항의 지진은 하나님의 메세지 -- 내 이름으로 말미암아 너희가 세계 집권자
네가 말씀의 반석위에 서서 말씀으로 승리하게 될 때까지---하나님 우편에 내 주(성령 주님)께서 앉으사 나를 중보하시리라 하였으니 그런데 어찌하여 다윗이 주라 칭한 그리스도가 어찌 다윗의 자손이 자손이 되겠느냐"
말씀하셨나이다 하니 아무 것도 감히 더 묻는 이들이 없음이더라 " 사람들이 어찌하여 그리스도를 다윗의 자손이라 하느냐 시편에 다윗이 스스로 말하였으니 주께서(하나님) 내 주께(성령을 보내시는 주님, 주님 자신이신 성령) 이르시되 하나님께서 다윗의 원수를 다윗의 발등상으로 삼을 때까지---
눅 21: 37~ 죽은 자가 살아난다는 것은 모세도 가시나무 떨기에 관한 글에서 주를 아브라함의 하나님이요 이삭의 하나님이요 야곱의 하나님이시라 칭하였나니 하나님은 죽은 자의 하나님이 아니요 살아 있는 자의 하나님이시라 하나님에게는 모든 사람이 살았느니라 하시니 서기관 중 한 사람이 잘
눅 20:35 that age = 눅 20:34 this age marry and are given in marriage. 눅 20:35 결혼하는 기간동안 준 것에 대하여 잘못함이 없다고 판단되고 죽음으로 부터 부활된다는 믿음 가진 사람들은, 결혼으로 줄 것이 없는 자들을 neither -&gt; 레이더 할 것이다.
이유는 네가 보살핌 받음을 알지 못함을 인함이니라" "모퉁이 머릿돌(예수) 이 모퉁이 머릿돌위에 떨어지는 사람은 산산이 깨어져 다시 거듭나겠고, 사람위로 머릿돌이 떨어지면(심판의 날) 그를 가루로 만들어 흩으리라"
삭개오가 세리 마태, 마태복음 저자 같습니다. 은화 열 므나, 므나, 므옥, 지옥. "만일 사람들이 침묵하면 돌들이 소리를 지르리라 너도 오늘 평화에 관한 것을 알았더라면 좋을 뻔 하였는데 네 눈에 가리워졌느니라 네 원수들이 토둔을 사면으로 둘러 쌓아 너와 네 자식들을 땅에 메어지리니 그
한 번 죽은 이들 지구상에 남아있는 영혼들 생각해서 다시 갈 수 있다 가겠느냐 물어봐주십사 기도했습니다. "한 번 죽음은 정해진 것이요, ......" 한 번 죽은 이들이 이 땅 살아가는데 타락하지 않을까, 두번 째 죽음은 어떻게 되는건가, 생각들고 못 오시겠구나 여겨졌습니다. 정해진 천국 상급들.
하나님을 두려워하지 않고 사람을 무시하는 재판장을 번거롭게 하는 과부를 향한 마음 ' 내가 하나님을 두려워하지 않고 사람을 무시하나 이 과부가 나를 번거롭게 하니 내가 풀어주고 말지, 안 그러면 매일 계속 와서 이렇게 나를 괴롭게 하리라 예수님 말씀 그러나 인자가 올 때에 세상에서 믿음못봄
눅 17장 하나님의 나라는 볼 수 있게 임하는 것이 아니요 하나님의 나라는 너희 안에 있느니라. 화평과 평강 말씀하신 주님
말씀으로 천지를 창조하신 하나님, 하나님의 천지창조와 택하는 백성 그들을 인도하심 창세기에서 신명기까지. 말씀이 육신이 되어 오신 주 하나님, 주님의 공생애 마태에서 요한까지. 나머지는 사도, 제자들의 증언 기록물. 복음서에도 계시록 말씀 들어있습니다.
달란트/ 각자의 재능/각자의 은사/다양한 질그릇/ 남보다 적다 그냥 썩이면 악하고 게으른 종아 책망받음. 눅 16:16 복음/복된 소식/주님께서 인류의 죄 대신하여 짊어지시고 너희는 화목해라 십자가에 달리셨고 죽은 지 사흘만에 다시 사심으로 부활하심으로 너희도 이렇게 부활해서 나처럼 하늘승천
막 10:38 내가 마시는 잔 십자가의 고통 감할 포도주 거부하신 주님, 내가 받는 침례 십자가에 죽으시고 삼 일 후에 다시 사신 부활.
마 24장 "돌 하나 남기지 않고 무너지리라 삼일 만에 다시 세우리라" 건물 교회는 말씀 먹는, 하나님이 늘 상주하시는 축복의 땅. 교회내에서 장사하고 모습 엎으던 주님. 그 타락한 교회가 무너지고 예수님이 머리가 되시고 믿는 자들이 관절과 골수로 지체가 되는 전도하는 교회가 부활로 이루어졌슴
일국의 대통령님께서 트친하자 청하는 사람인데 겨우 경찰 나부랭이가 9급 행정 공무원이 개지랄이지
한국 기여도 생각하면 일당 몇 명의 일 하고 있는 건지, 이런 내가 수.고.로.이 일본가서 딸 찾아야 하나? 비슷한 애 몽땅 한국 구경 거저 시켜준다 정부에서 약속하면 올 이들은 올것 같은데, 저한테 연락주면 제가 가서 확인하면 도니지 않을까요? 별 걸 다 말해야 하는건지...
무서운 그림 올리셨어요. ㅠㅠ. 전 남자만 좋아해요.. 키크고 잘생긴 사람... 어느 여자나 마찬가지겠죠. 생활비 줄여 쓰기 힘들 듯, 보는 시각도 낮추는 것은 어려워지는 것 같아요... https://t.co/TW7KCZ2JNr
목표권에서 한 권 누락.. ^^ 터키. 에게 해 흑해 지중해로 둘러싸인 나라, 아라랏산 신밧드의 모험(양탄자 타고 나르는 이야기 맞나요? ??) 올리브 순한 동물들 앙고라토끼 사진으로 첨 봅니다. 정말 동물털 좋아하면 안되겠어요. 공단은 비단이래요. 비단이 털인지 아닌지는 모르겠어요 ㅎ^^실크로드
녹음 음성을 듣기는 어려울까요? ^^;: 들을 기회가 흔하지 않습니다. 이태원이나 가야 하는데 1시간 30분은 걸리는 거리여서....^^;: https://t.co/PxNWiJ5bJN
행정 근무 시작하니 움직여야 할 듯 합니다. 책 순서대로 나라 소개? ^^ 하려 하니 다른 나라들은 다음에 올리겠습니다. 또 잊어먹는 것 아니겠죠? 우리나라 여행 도움글도 어디까지 썼었느지....ㅠ 지방별 올린것도 아닌것도 지하철은 다 올렸는지 기차와 ktx까지 올리고 싶었는데....옴
체험할 수 있는 곳 전갈독에 물리는 아픔이 말세에 있다는데 전갈이라도 궁금하신 분은 찾아가 보심이 영혼구원에 도움될 듯. 공항 출입국에는 인격을 갖춘 사람이 앉아 있어야 할 듯 합니다. 대표얼굴, 첫인상이니까요
그리스 연합되었을 때는 알렐산더 대왕의 전성기 헬레나 왕비는 무척이나 불행했겠네요.. 뉴스 46년 평생동안 열 손가락 많으면 * 2번 보았습니다. 1933년에 세계 사건이나 영국내 형편 모르겠지만 네스호의 네시는 실제 했을 것이라 생각됩니다. 호주 동물들의 천국 이집트 현대생활의 감사함
이루어지면 0 .3%중 0.1%는 제게 돌려주시기 바랍니다. https://t.co/6s4mzDMTVA
독일산 자동차 벤츠, BMW, 폴크스바겐, 아우디, 포르쉐. 독일이 원하는 가격대로 수입하여 국내 많은 수입차 구입객이 사용할 수 있게 - 양심껏 에쿠스와 동일가격이라면 애국자 구별할 수 있을 듯 한데 - 해 주시기 원합니다. 이와 더불어 그 계집 없어진다면 한국 국적 유지하겠습니다.
영국에 송금은 어떻게 하나요? 식량난이 크실것으로 생각되는데 아직 한국은 풍족합니다. 송금하기 원하는데 트위터에 영국 정부나 버킹검 궁이 검색이 안되네요... 독일에는 소와 양의 사료 보내 주어야 할 듯 한데요.. 제게 보내는 1%의 0.3%씩 독일과 영국으로 보내주시고 제게는 0.6% 송금희망
신실하신 하나님 미쁘신 하나님 삼위일체 하나님을 닮아가는 모습이 우리 삶의 여정입니다. 뵙고 싶습니다. 릭 워렌 목사님.... https://t.co/fpuH4Hr0GH
과로노동은 한 마디로 능력부족입니다. ^^ https://t.co/XjgHMXm8ES
다솔이 졸업앨범에 다솔이 사진은 한 장 뿐이고 다른 사진은 다른 년이던데 몇 명이나 알아보았을지...
스웨덴 아이스하키팀도 한국의 작태가 꽤나 마음에 들지 않았던 듯 하네요...
나라 최고지도자 말도 안듣는 썩어빠진 행정
연세중앙교회 1% 제게 보내기 어려우시면 사무실 홍성미 김신애 담당집사 영구 무임금으로 재직시켜 주세요. 고시원 비용이면 숙소와 밥은 제공되는데 반찬이야 사먹으면 그만이고 반찬 시장에서 1 메뉴당 2,000원인데 5가지이면 하루 먹고 남을텐데요. 일당 만원에 고시원 마련해 주면 제게 송금중단
다솔이 입국도 막는 한국은 아니겠지
야, 전광례 개년 지금은 머라 발음하는지 모르겠는데 기업은행 지점장 자리까지 몸팔아 올랐지. 어떻게 과거입사 경력으로 들어간 은행에서 지점장 자리까지 꿰차냐. 그렇게 거짓웃음 흘리니 이제는 사내새끼들 몸뚱아리 재미없고 동물들도 시시하고 이제 계집질이냐, 니 아들하고도 했냐. 육갑이다
학전이와 똑같은 엄마 자리 인물. 말 없고, 뒷말 군시렁 많고, 자기한테 잘해줄 때만 제가 낳은 아들도 챙기고, 잘하는 것 감추고, 달라고만 발악하고, 정작 제 자식이 원하는 것은 밀어주지 않고
표독스런 목소리로 울면서 말해야 했냐 따지던 인물, 이런 인물도 엄마라는 이름으로 옷 사주려 했고 영화보려 했고 용돈 주었고 메트로시티 손수건에 머플러까지. 내가 등신인거죠
마귀궤계인건 알지만 소위 엄마라는 자리로 46년을 옆에서 있는 인물이 김장김치 하나 담는 법 알려주는 법 없고 요리 레시피 하나 가르쳐 주는 것 인색하고 김장 준비하며 두서없이 이 일 저 일 시키고 대기업 직장생활 2년 남짓 하다 대학들어가고 싶다 울며 말하는데 아버지 나가고 나시니
역곡의 T world 최현묵 사장님 - 010 5033 1448 은 오류로 보낸건가? 오늘은 뵐 수 있겠네. 쌍년은 아직도 내 필적 흉내내며 개지랄이다
나처럼 자신있게 욕할 정도로 나만큼 회개하나, 나만큼 찬양하나, 나만큼 말씀 사모하나,
아, 다솔이 일본으로 보냈던가. 다솔이 보러 일본부터 가야하나...
각 국 여행경비 엄청 싸겠다... 와우
이런 나라 세계로 진출 돕는다고 스포츠 댄스 배우겠다니. 참 어리석었네
미국이 갑자기 철강 규제하려는 이유를 모르는 멍청한 것들이 움직이는 나라
오늘 여권 만들러 가야겠네
약한 오븐에 머리캬락 대고 배드로형은 어떨까
아직도 붙어먹는 공무원 새끼들은
베드로는 거꾸로 죽었었는데,  이 년은 어떻게 죽여야 세계인의 죄값이 되는거지
그 년 십자가에 달려 죽이면 7살은 경계 삼을지도
각 국의 영적 교회들 빈 자리 많은 듯 한데.... 그 계집 한 년이랑 붙어먹은 한 새끼 중 한학전 때문에 전 지구가 들썩이는데 이 책임은 한국에서 어떻게 지려나
오늘도 암송했습니다. 암송 칭찬 박수는 없으신가요? ^^ https://t.co/D6BXpnZDMD
산이나 바다 안가려면 호수나 계곡이 되나요... 참 여행지 선정도 고민하게 되네요
더 못 올리겠네요. 집중이 안됩니다. 오늘 찬양 올라가야 하는데 아직 가사 암기도 못해서요. 할 일이 많네요. 좋은 하루 되시길요.. 외국 트친분들만.
7살짜리가 월 200씩 썼다 그동안 어떻게 컸을까 앞으로 어떻게 커 나갈까. 그 계집의 행실을 보고 배운 새끼가.
내 금쪽같은 아이들 그 지경 될 때까지 도와준 새끼 몇 명이나 되냐
또.. 거짓 웃음 흘리며 애교만 넘치는 년의 몸뚱아리가 그렇게 탐나나! 탐할만한 걸 탐내야지. 더러운 거지 발싸개를 좋다는 새끼들이 넘친 나라가 대한민국이라면 떠야지. 같이 살 종자들 안되니
엇길&gt; 7살 한 달 용돈 200씩 주는 년은 아직도 정신 못차리고 제 주민번호 도용 인감증명서 발급받으며 핸드폰 번호까지 지 맘대로 쓰는 년인데 이런 년 아직도 살려둡니까. 저보고 ㄷ죽으라는 건지. 죽이라고 차도로 걷는데 안 죽이면 그 년 죽여줘야지. 쌍 개소리 안 할 텐데
이스마엘 일자리가 없어 밥도 못 먹고 클럽에서 술만 얻어 먹으며 밤 낮이 바뀐 생활하고 있던데 애미 애비는 뭐하는 건지.
무슬림 이스마엘(제게 소개한 이름 스마일) 학전이의 배다른 형제. 학전이 母가 돈받고 키워주던 아이집의 父. 그리고 뒤늦게 생긴 본 남편의 막내 아들 지우려 했었습니다. -&gt;
한학전이 대리 남편이었겠네요...
태평양과 대서양으로 쌓인 지역이 도단인 듯. 제 딸 다솔이는 고종사촌 여호와증인 시누이 딸 박정은이 현관벨 눌렀을 것입니다. 타 여호와증인과 달리 남편에게 헌신한다 자부하는 시누이 과연 다른 대리 남편은 없을까요??
하루 5번이라지만 어느 곳이나 상관없는 5분의 기도시간. 연세중앙교회는 하루 2시간씩의 기도시간있는데 어느 곳의 부르짖음이 더 상달이 잘 될까요! 창 26장 37절 버드나무는 리브가일듯, 신풍나무는 라헬? 살구나무는 식용과 약용의 로즈와 샤케드. 37장 17절 다메섹의 지형 및 모습이 한국과 흡사
모세등 기적을 불렀던 많은 이들은 죽었지만 엘리야등 몇은 하늘로 올라갔지만 죄없이 하나님의 아들이라 말했다는 한 마디 신성모독으로 저주의 나무 십자가에 달려 돌아가시고 부활하신 분은 예수님 한 분. 하늘로 올라갔던 이들도 죽은 이를 다시 살리지는 못했을 것 같습니다. 구약을 안 읽어???
어제 올린 글과 덧붙이는 말씀입니다. 이것은 찾을 글 입니다. 함께 생각해 보셨으면 해서 먼저 올립니다. 창 18장 5절 떡으로~~ 상쾌하게 한다는 말씀 있습니다. ^&amp;* 종교 무슬림 가인을 신봉 가인은 하나님께 내쳐진 인물 하나님의 긍휼로 사람으로부터의 저주 보호받았던 인물. 가인은 다윗의 윗대
요와 유 외래어 자동차부품 라(라라라) 아름다운 것들 (신사참배)초 (부릉부릉)차 ㄹ외래어 육지의 강한 것 와(와-아),바다의 강한 것 와인등 음료? 오(~께.상대를 높이는 한국말 역할) ㅜ,흔하난 쉽게 접하기 어려운 것, 이상입니다. 말씀부터 올렸어야 하는데 늘 이 모양이네요... ㅜㅜ
느리거나 몸에 이롭거나 내게 좋은 것 ㄴ외래어 내가 힘겹게 노력하는 것 하, 하늘 땅 바다에 떠 있는 것 배꼽 ㅎ외래어 휴식을 주는 외래어 ;: 추가 내용 아=사랑 카=물 사=감탄 타=정상 나=나 하=하하하.... 마(하늘), 하늘에서 내리는 것이 많이 필용한 것들 가공식품 ㅁ외래어 야, 마의 결정들
아, 침도 귀하게 여기는 듯, 함부로 침뱉지 않고 조용한 것 좋아하는 국민성. 아,  생활명사 나와 관련된 단어 ㅣ외래어 가(카), 음식 원재료 물과 관련된 단어 탈것 ㅋ외래어 사, 아! 감탄사 나올만한 것 생활 기쁨 명사 ㅅ외래어 타, 생활 핵심(타킷) 단어 ㅌ외래어 치킨=닭=탉 나, 고양이 개 &amp;
죄송합니다 샤리프님 그런데 학전이가 아닌 송옥석과 샤리프 두 분은 제 집에 안 오셨으면 좋겠는데.... 몇 번을 말해도 안되네요. ㅠㅠ. 나만 정신병자로 보이는 건 아닌지. 같은 사람을 어떨대는 좋게 대하다가 어떨때는 욕하며 막말하다가... 오지마세요!!!
해당 노트는 영국 무슬림인 샤리프가 가져간 듯 합니다. 기억을 더듬어 올리겠습니다. 우선 ㅋ이는 기계를 뜻합니다. 몸에 걸치는 것은 한국어와 발음이 비슷한듯. 관계웃음 많습니다. 고양이와 개 아낍니다. 스웨덴처럼 두 분이서 연합하는 힘 강합니다. 샤리프님이 아니라 송옥석 같습니다. 기장요구
일어입니다. 해당 노트가 없어졌네요. 잠시 찾고 오겠습니다
우선 옷감 공단입니다. 비단으로 고급스럽고 더운 여름만 빼고는 입을 수 있는 옷감 잘 뜯어져서 오래 입지 못하는 옷입니다. 재봉질을 자동차 1단 보다 더 약하게 자동차가 기어가듯이 밟으시면 뜯어지는 현상 없습니다. 무난한 디자인으로 오래 입으실 수 있게 많은 분이 만드심으로 박리다매를***
앞으로도 계속 부탁드리겠습니다. https://t.co/ezhQIwQjaB
신한은헹 110-049-709007 예금주 박선욱입니다. 연세중앙교회도 동일하게 해당됩니다.
어제 다른 대화명으로 올린 글입니다. 아마 올라가지 않았을지도 모르겠습니다. 다시 올립니다. 죄송하지만 오늘부터 1% 제 통장으로 입금 희망합니다. 제가 물건을 많이 사다보니 남편은 생활비도 주지않고 당장 결제할 돈도 없는 형편입니다. 이번 달 입금 예상하고 카드 결제한 내역이라서요 ㅠㅠㅠ
팔로워 줄였는데 왜 똑같은 숫자로 나타나는 거지??
찬양 Do not painting of eyes that Love, mouth talk not Love, people that hope ever love, Know love's trust. PERFECT LOVE is No 가난함 No 부요함. 괴로움과 즐거움도 share with JESUS. MY best cutral's IT'S that shares
I HOPE retwit. https://t.co/Fd7Fgez4f3
1 John 2:3,4 We know theat we have come to know him if we keep his commands. Whoever says -&gt;If we have perfecttuly trust, another man know of his again rising and his repeet coming. Whoever knows.
언어 공부 많이 부족하니 동영상이나 사진이 이해가 빠른 듯 합니다. 컴 앞에 있는 시간 짧아 얼마나 많은 글을 볼 지는 저도 모르겠습니다.
제가 많이 교만해서요. 제 글을 보시기 편하시라고 트친 맺는 것이지 글 올리시라고 맺는 것이 아닙니다. 성경에 비추어지는 글들만 게시해주시길 부탁드립니다. 목사님들의 글들만 따로 방을 만드는 방법을 모릅니다.
답글 달아주시기 바랍니다 https://t.co/CnpniBNhPo
트윗 글 아래 이 스레드 보기가 있는 글이 있고 없는 글이 있는데 그 차이는 무었인가요?
마주쳤네. 이 또한 어린이 한국노래입니다.
앞 마을에 순이 뒷 마을에 용팔이 열입곱 열아홉 처녀 총각 빨래터에서 돌아오는 길에 두 눈이 마주쳤네 산에 산에 산새 들엔 들엔 들새 정답게 노래하고 산골짝의 시냇물 바람결의 풀잎도 도란도란 속삭이네 에 아아아아 나는 나는 어쩌나 열일곱 열아홉 처녀 총각 빨래터에서 돌아오는 길에 두 눈이
엄마가 섬그늘에 굴 따러 가면 아기가 혼자 남아 집을 보다가 바다가 들려주는 자장 노래에 팔 베고 스르르르 잠이 듭니다. 한국노래입니다.	바다가 들려주는 속삭임 다 괜찮아 다아 괜찮아 모두 괜찮아 모오두 괜찮아	그렇지 그렇지 괜찮지 괜찮지 바다가 들려주는 속삭임 바다가 들려주는 속삭임
반찬은 찬, 서술어 부분의 포함된 글자로 습, 있, 맙, 셨, 계, 듯 잡 등입니다. 먹으세요&lt;드세요&lt;잡수세요 순입니다. 짠은 맛이 짜다와 엮은의 뜻 있습니다. 소매가 없는 조끼류의 안에 입는 옷을 민소매라고 부릅니다. 민소매, 민둥머리 등 있습니다. ^^ Happy Holiday Sunday~~~ ^^
짚(벼 추수후 남는 단)을 밀집되게 엮어 만든 모자 야구모자는 모자의 반정도로 타원형이 챙이 붙은 스포츠 모자. 소통만 하셔도 훌륭, 높임말까지 아시는 건 한국 최고 지도자 역량이실까요.. 평상어 말은 높임말 말씀 너는 당신 나는 저, 저는 위치나 생각을 표현하기도 합니다. 우리는 저희,
결혼이 더 다정다감한 표현. 혼인을 예를 표현하는 말. 넋은 혼난다와 한자의 혼, 가정은 if, familly ㄲ, ㄸ,ㅃ등이 강한 말, -껄은 과거 추측, -걸세는 현재 추측 -길은 희망소망 모자는 모양을 붙여서 부릅니다. 빵모자:정수리가 눌러지는 모자 챙모자:이마위로 햇빛을 차단하는 모자 밀짚모자 :
있을 텐데 석화는 굳어있음을 나타내는 단어로도 쓰입니다. 총총총은 반짝이는 별이 가득한 밤 하늘의 모양 땅땅땅&lt;탕탕탕.  어머니쪽 계열과 윗분들의 친족은 얖에 '외'자가 붙습니다. 어머니 쪽 아래 계열의 친족은 이종이라 붙입니다. 아버지쪽은 고종이라 붙입니다. 혼인을 결혼이라고도 부르고
신발에는 운동화(운동할 때) 구두(구하는 것이 있을 때), 고무신(한복에 신는) 공은 놀이기구가 원형인 모양인 것. 잘 행한 일의 높임말, 높은 사람 지칭. 영원이라고 말하는 한국화페 표현은 빵원(장난 표현)이라고도 표현합니다. 화는 그림이기도 분노이기도 하며 민화, 만화, 벽화, 석화의 그림이
으으와 으유는 혼자서 힘들어함, 으이&lt;으이구는 상대를 탓하는 말입니다.영은 없을 무, 영혼의 높임말, 숫자 0 차는 car, tea 컵은 물병, 잔은 찻병, 종기는 반친병, 찬은 반찬이기도 유리컵을 부딪치는 소리이기도 포크모양을 삼지창이라고 말하며 치과처럼 한자로 합성되어 나타내는 단어 많습니다
소복소복과 수북수북은 눈이 쌓인 모양으로 소복은 작게 쌓여진 것 (적을 소) 수북은 많이 쌓여진 모습으로 작은 느낌은 ㅏ, ㅑ, ㅗ, ㅛ 이고 큰 느낌은 ㅑ,ㅕ,ㅛ,ㅠ 입니다. ㅡ와ㅣ는 함께 많이 사용합니다. 으으(발음은 이와 같지 않습니다) 뒷으가 두개붙은 느낌의 발음입니다. 으유 으으보다 강함
말하는 이라는 뜻이기도 걸치다는 이어지는 것과 입는 것 한국어로 질문시 끝을 올려 묻는 것은 질문이기도 비난이기도 합니다. 대님이란 명칭은 한복입을때 남자 바지 밑단을 묶는 끈을 말할 것입니다.  소리를 나타내는 의성어와 행동을 나타내는 의태어는 반복해서 쓰며 느낌이 다르게 씁니다.
병은 물건(호리병:입구는 좁고 아래는 넓은 병) 아픔 칭은 사물놀이패 중 꽹과리 소리음, 자격부여 술은 마시는 것과 물건에 붙어 늘어지는 머리카락처럼 개개의 것들이 모인 것 네는 대답이기도 너의의 준말(줄임말)이기도 예 표현이 더 공손한 대합 옙이 기합이 들어간 대답 왈은 강아지 소리이기도
손은 hand, visiter, worker 발은 가르는것과 발과 더불어(함께) 나타낸다의 뜻도 있습니다. 눈은 snow, eye 코는 nose 아기의 잠자는 모습 입 mouth 임=님 그리운 사람 잎(leaf) 인(사람) 일(work) 익(가득함) 있(존재) 잇(이음 = 연결됨0) 정(바른 것, 인간의 연민의 마음) 한(one, 한국의 화병)
You possibel time when... 이 순서로 말하는 한국말은 공손하게 여쭙는(물어보는) 질문입니다.  아시지요? ^^
생산지일듯) 여서도 추자도(횟집이 가장 유명합니다. 남해와 서해가 만나서 풍성한 횟감이 있는듯합니다) 군도 화도 진도(한국의 충성개 진돗개와 복실복실 강아지 삽살개가 함께 있지 않을까 생각됩니다) 우이도 흑산도 비금도 안마도 등 섬이 유명한 지역입니다. 무안은 적었던가요? ㅠㅠ 유명제주도
순천 광양 여수(이곳에는 아마도 배로 갈 수 있는 외도가 상당히 좋다고 들었습니다. 통영 거제사이의 홍도도 아름다운 곳이라도 들었습니다. 전라도의 땅끝마을이라 불리는 해남도 좋다고 들었고 근처에 월출산 있습니다. 보길도 완도(전복으로 가장 유명한 곳???) 금오도 거금도 거문도(거문고
그리고 함양과 거창 합천등 있으며(죄송합니다. 지역명도 몰라서. 초등학교부터 사회는 아무 관심 없었거든요. 5,18광주운동도 모르는 사람, 전태일도 모르는 저입니다. ㅠㅠ) 최고의 항구도시 부산은 아실터이고 울산도 상당히 유명한 곳이빈다. 전라남도는 광주학생운동이 있던 곳 목포와 무안
전라북도는 우리나라 최고 맛의 전주, 춘향전의 남원, 고추장 순창, 김제쌀, 익산, 정읍등이 있습니다. 경상남도에는 동부해안과 남부해안 일부가 만나는 곳으로 우리나라의 가장 긴 산 지리산과 김해김 밀양 창원 양산 진주 통영 거제(제가 아는 지역명이라면 유명한 곳인데 무엇으로 유명한지는 ?)
한국의 아름다운 자연 집약(축약)된 곳 있습니다. 죄송합니다. 강원도에는 문경세재 없고 문막이라 하여 옛 과거길에서의 하숙집??? 유명한 곳 있습니다. 강원도는 춘천의 남이섬 소양호 등도 있습니다. 경상북도의 문경세재 상주and???성주의 배 구미쌀 김천김 성주에는 유적지도 있던 듯...
보령녹차, 공주 유적지, 서산은 바다와 인접한 갯벌지로 유명해서 철새들 자주 볼 수 있던 곳인데 지금은 갯벌이 흔치 않을 겁니다. 서천옆 한산은 모시(과거의 대표적 한국여름옷감, 양반 세도가들이 입었던 옷일겁니다. 길쌈이라 하여 직접 손으로 수공업하는 옷감입니다) 경상북도 단양팔경으로
페달밝으며 산새(산의 모습) 구경할 정선등 있습니다. 제가 지식이 짧아 그 외 지역에 대한 소개는 못하겠습니다. 경기도는 여주이천쌀 이천은 도자기로도 유명한 곳 같습니다. 천안은 호도과자 등입니다. 충청북도는 충주사과 제천은 저수지 보은은 보은사,  청주는 교육 등입니다. 충청남도는
동해안으로 물이 많고 멀리 울릉도(한국 노래중 울렁울렁 울얼대는 처녀가슴 이라는 가사로 시작하는 가요 들어보시면 울릉도에 대해 아실 수 있습니다) 와 천혜자원의 보고 독도 우리나라 동쪽 끝을 가실 때 가까운 곳입니다. 그리고 험하지만 아름다운 산 치악산과 오대산 태백산, 문경세재 횡성한우
서울 옆 인천은 바다와 가까운 곳으로 송도 깨긋한 도시 유명하고 섬으로의 여행도 추천합니다. (서울 1호선 용산에서 이태원으로 400번 노선타고 가다보면 국립중앙박물관과 국립한글박물관이 용산가족공원 근체에 용산방향으로 있습니다. 언젠가 꼭 가보고 싶은 곳입니다) 평창올림픽 지역지 강원도
의 큰 소리, 빵 어린이 장난감 총소리 bread, 탕 군인 총소리 국물있는 음식로 얼큰한 맛(시원한 탕은 지리라고 부릅니다. 지리는 땅의 위치라는 뜻도 있습니다) 앞 ahead first 앓 아픔으로 누워있는 상태 잃 상실 읽 글자을 본다 잉 앙보다 더한 애교 이잉 은근한 애교 이이잉 간절한 애교...
아내 안사람 안사돈(자녀 배우자 부모중 여자) 알 껍질에 쌓여있는 생명체, 포도알=포도송이, 알알이=송이송이, 눈꽃송이) 암 스트레스의 가장 큰 병 앎 지식 압 강한 누름(프레스기) ex 압박, 압착, 압류, 압권 등 압둘라 앗 살짝 놀라는 소리 앗시르 앙 애교소리 아기의 큰 울음소리, 빠앙 자동차류
인삼을 7번? 찌고 말리고를 반복한 음식, 산삼-mountin에서 켄 삼(인삼은 사람이 재배한 삼) 장뇌삼 - ?산삼을 가져와 집에서 재배한 삼) 배정(아내로 삼았다) 삽 땅을 고르는 작업을 하는 기구(샵 shop) 샀 구매 상 표창시 더해지는 것, 탁자... 악 괴로움의 소리 괴성, 분노의 절정 안 in,into
해안가, 항구도시는 회류등 싱싱한 것이 좋을 것이고 내륙지방에서의 젓갈이 맣이 발달되었을텐데 지금은 어디에서나 쉽게 접할 수 있는 음식입니다. 꼬막이라는 조개류가 있는데 부드럽기보다는 꼬들꼬들한 조개입니다. ^^) 산 많이 쌓여 있는, mountin 살 화살, 피부, 저주 삼 3, 음식(인삼, 홍삼-
밥 한국의 주식으로 벼등 곡식류를 익힌 것 바오밥나무 밧 ? 방 room, 게시된 글 밭 집 근처의 채소 경작지, 좁아도 되며 척박해도 되는 땅(논은 벼 재배지) 삭 곪았다,부패했다(우리나라 젓갈류등은 이렇게 삭혀 먹는데 맛이 너무 좋습니다. 좀 짜니 적게 드셔서 오래 드실 수 있는 음식입니다,
망 얼기설기엮어 만들어 담을 수 있는 것 맞 환대 맡 책임 많 mamy much. 한국어는 한자를 알면 많은 글자 특히 높임말을 쉽게 알 수 있습니다. 밖 실외 그 외 반 무리를 묶은 명칭(정치권은 당이라 부릅니다) 받 receive 발 신체, 엮어서 드리워 가려주는 것 밤 night, 도토리와 유사(비슷)하나 큰것
라로 시작하는 글은 두음법칙으로 보시기 어려우실 겁니다. 음의 표현 흥얼거림 흥겨움등을 나타낼 때 라라라로 많이 표현합니다. 막 지금금방 함부로 만 full 해변선 이것하나 맏 첫째 말 동물 음성언어(글은 표현언어 ^^) 맘 마음 엄마 맙 감사ex. 고맙습니다 맛 딜리셔스 망 파숫꾼자리 상실
닥 곧 닫다 단 only close 달 밤하늘(반달 초승달 하현달 상현달 온달) 온달(바보로 평강공주와 결혼해서 큰 장군이 한국이야기의 주인공) 담 벽 가래 답 해답 정답 오답 필답(글로 답변) 당 설탕 무리 달콤함 닻 배에서 바다아래로 내리는 추 ..or.. 배에서 바람을 타기위해 올리는 깃대 닿 착
만약 등주교회를 통해 계시록을 들으시는 분들은 그 교회로 헌금할 부분 있으셔야 겠죠? 우웅. 당연한 소리, 괜한 소리부터 합니다.
것이니..... 우와, 나는 그렇게까지 생각 못했는데, 그냥 쓱시러워 혼자 빨빨거리며 길 찾는 것 뿐인데, 도움받는 것이 미안하다. 이건 또 새로운 발상이다... 햐....있겠니(어미) 한국어로 맞다는 소리인가? 자세히 세심히 들으니 우리 나라 방언의 억양과 비슷한 것이 있네. 이야... 신기하다 신기해
돌아서신 분들에게 어려움 많겠구나. 그렇구나.... 억양이 없어 난감하네, 난해하구나. 소리를 크게 내시네. 아, 여러번 말씀하셨는데 못알아들으니 화나신건가. 호, 북한 말과 비슷하네. 어미를 내리네...의문문도 내리시는 것 같다. 응, 도움받는 것이 미안하신 거구나. 상대방의 시간과 노력 필요한
아랍어 우연히 차 안에서 들었습니다. 억양이 없고 상당히 빠르고 또한 길었습니다. 아, 이래서 배우기 어렵다고 하는구나..  우리 담임목사님의 말씀 선포 방법과 비숫하네. 중요한 내용은 반복하시는구나. 상대방이 알 수 있도록 설명 많으시구나. 이렇게까지 설득하는데 이러니 주님 믿는다 생각
몇 %인가. 회개하라.....
속의 마련된 마그마라면 그 온도는 어떠할지 거기가 그 곳이 무저갱 지옥이라면, 그 곳에서의 영생 삶 바라는가. 견디겠는가, 괜찮겠는가. 오직 말씀. 성경 말씀. 하나님 자신. 예수님 전부. 말씀에 기초한 삶 사는가. 은혜의 시대 예수정신 구령열정 닮으려 애쓰는가 전하는가 충성하는가 하루 삶의
통회하는 자복 회개만이 천국 백성 될 수 있다. 성령충만한가. 늘 깨어 기도하고 말씀 먹으며 찬양 올리는가. 주님 강림하실 때 들려 올라갈 확실한 믿음 주님 인정하시는 믿음 가지고 있는가 삶에서 나타나는가 하늘도 흔들리고 땅도 없어지는 그 날 인간의 관찰이 가능한 마그마일지 알 수 없는 땅
주님 계시다 할 수 있는가, 그 마음 중심 보좌에 언제나 항상 늘 주님만 앉아 계시는가. 이러는 삶이 천국 보장하는 삶이 될 것이다. 다윗도 우리야의 아내 범한 후 명령에 의해 움직이는 충성된 부하, 사지로 몰아 죽였다. 그 댓가가 무엇이었는지 생각하라. 주님 피에 의지하는 회개, 십자가 보혈에
오직 푯대 향하여 가는 삶이다. '죽기까지 포도나무 가지'이다. 점도 없고 흠도 없는 자 되어라. 부활신앙, 천국소망 놓치 마라. 미움, 다툼, 시기, 질투, 자만, 교만  점점커지는 내 안의 마귀이니 미혹당하지 않게 내 안 살펴라. 입은 성령이 사용하시는 입인가, 마음의 소리 내는 입, 그 마음에
설날 성회시 받았던 말씀입니다.... 첫 부활 참예자 되지 못하면 죽지도 못하며 전갈 독에 찔리는 극심한 고통 있다. 이러한 때에 남아서 살 자 없으리라. 꼭 주림 강림시 첫 부활자로 들림 받아야 한다. 신부로써 세마포 자줏빛 붉은 옷입는 주님이 인정하시는 믿음 지켜라. 잡은 믿음 필요 없다.
계시록 글은 등주교회 백병덕 목사님께서 설교해주신 새벽예배 말씀과 거의 동일합니다. 필요하시다면 그 쪽을 통하여 접해 보셨으면 합니다. 별로 알고 싶지 않은 말씀. 제가 원하는 말씀이 아닙니다. 제 영혼의 때를 위해 준비하는 말씀 알고 싶습니다. ^^;: 죄송합니다.
분들에게 동일한 은혜 내리어 주시기 원합니다. 오늘의 흡족한 은혜 기대하며 살아계신 하나님 우편에서 내려다 보며 지켜주고 계신 중보해 주고 계신 나의 구주 예수 그리스도의 은혜로 감사하며 기도드렸습니다. 아멘.
성령으로 오늘도 늘 깨어 준비하는 신부의 믿음 가지게 하소서. 언제 어느 때에 하나님 부르시더라도 천국으로 오를 수 있게 늘 늘 늘 깨어 있게 하소서. 마귀가 지배하는 세상 이 세상 이 악한 세상에서 승리하며 승리의 기쁨 누리는 오늘 하루 되게 하소서. 저를 위해 기도해주시는 많으신 믿음의
주시는 삼위일체 하나님을 찬양합니다. 하늘의 천국백성으로 삼아주신것 감사합니다. 오늘 하루 하늘의 천국백성이면 이 땅에서도 천국이라 하셨으니 그러한 삶 당당한 하나님의 자녀로서의 삶 살게 하소서. 오늘의 흡족한 은혜 말씀으로 채워 주소서. 주님의 피의 보혈 의지합니다.
나의 아버지 하나님 오늘도 기도로 시작하게 하시니 감사합니다. 저를 친구 삼아주신 나를 구원하신 나의 주인 나의 구주 예수님 오늘도 주님의 피의 공로 덧입기 원합니다. 회개할 거리 찾게 하소서. 성령님 나의 보혜사 항상 깨어있게 인도하여 주시니 감사합니다. 때로 지치고 낙망하더라도 일으켜
아아.. 졸립니다. 나중에 올릴께요. 안녕히 주무세요.
갗 없고 갘 없고 같, 동일 갚, 되돌리기 갛 없고... 낙 절망 희망 난 나는 꽃 낟 없고 날 하루 날카로움(두 개를 더하면 설명, 모든 설명이 그러할 듯) 남 타인 색깔 납 쇠 온다의 높음말 낫 농기구 낭 즐거움 연모 낮 정오 낯 얼굴 낳 시작....
한글 공부에 도움되시고자 적어 봅니다. 상당히 많아 (졸려서 그런지 그렇게 느껴집니다) 오늘 다 못 올릴것 같습니다. 	각, 기울기 뾰족모양 곽, 상자 간, 신장 음식 맟 갇, 감옥 소유 감, 과일 느낌 갑, 2인 관계의 권세자 답답 갓, 옛날 한국 모자 시작 강 호수보다 큰 물 동그라미 갖 소유 드림
초오록 팅커벨과 함께 있을까 		그들과 함께 노닐던 곱고도 고왔던 나의 님은 나의 님은 어디에 어디에 그 어디에 계실까
남에 아 하나빼면 님인데 님인데 님인데	파란 쪽빛 하늘 은하수 함께하던 내 님 내 님 나의 님은 그 어느 곳에 계실까	하이얀 반달 콩 콩 찧어 곱디고운 초생달 그려보던 빠알갛고 구여운 아기 토끼와 함께 있을까 그도 아니면 찬찬하게 찬찬하게 총총거리던 저기 저 하늘 반짝이던
넘실대는 바다의 철썩이는 파도는 나에게 무엇을 말하려 하는가	이 또한 지나가리라. 이 또한 지나가리라.. 이 또한 지나가리라... 	그렇게 그렇게 그렇게 위안을 주는 넘실대는 	파도의 철썩이는 푸르른 파도 푸르른 파도 푸르른 파도	철썩이는 푸르른 파도
어제 밤 새고 오늘 아침 2시간인가 자고 다시 나가 이제야 들어왔습니다. 많이 졸립니다. 말씀은 못올리겠구요. 밥먹으며 적어본 글 올립니다. un 불우이웃 십일조 환경단체 동물단체 그리고 교회(본 교회와 연세교회 반 반씩) 대박날 글 맣이 올려야겠네요...ㅆㅆ
하나님을 위한 그 일을 행한 예수 그리스도에게 영광과 능력이 세세토록 있기를 원하노라 아멘. 죄송합니다. 밤새 뜬 눈으로 새웠더니 좀 자고 일어나야 할 듯 싶습니다. 오늘 샤리프님과 만나려면 몇 시에 다시 올릴 지 모르겠습니다. 말씀으로 승리하시는 주님이 함께 하시는 오늘 하루 되시길~
~~말씀을 읽고 들어 지키는 자는 복이 있나니 때가 가까움이라. 아시아에 있는(터키 중심) 일곱 교회에 보내는 내용으로 전에도 계셨고 이제도 계시고 장차도 계실 이 하나님의 일곱 영과 충성된 증인인 예수 그리스도의 은혜와 평강이 우리를 사랑하심으로 그의 피로 대속하여 주시고 속량하여 주신
요한계시록은 믿음 지키고 인내하도록 하기위한 구속사 완성의 말씀으로 서론이 중요하다고 하셨습니다. 깨어있는 신앙에 대한 말씀이라고 하셨습니다. 1장부터... 예수 그리스도의 계시라 반드시 속히 그 종들에게 보이시려고 그의 천사로부터 요한에게 알게 하신 것이라. 말씀의 증거니라.
옛날 트윗 초입에 올렸었던 계시록 말씀입니다. 어느 부분이 얼마나 정확한지 모르겠습니다. 등주교회 목사님 새벽말씀에 저의 느낌 더하여 올렸었던 글, 성경책 펼쳐놓고 다시 올려 보겠습니다.
I sleeping later call for you. Please Wait. Please wait. I hope can meeting you. Until that you 바담......
Dear shearif Sir. 	  Hi! Hello? Good morning. You spend good night? My name is Seon-ouk Park.	Forgot today's our promise, aren't you? I wish today's promise change. Would you? Please. no sleeping no no. so subway 합정 station at 3 o'clock or 4 o'clock. Please choice.
성령에게 이끌리어 광야로 나간 예수님 마귀에게 말씀으로 시험 받습니다. 성령은 하나님이 예수님 대신에 우리 마음으로 보내주신 분. 마음을 감찰하시는 분은 하나님. 그 마음의 소리를 들으려면 웬만한 영분별 가지고는 힘들 것 같습니다. 어젯밤도 마귀성령에 미혹돼 돈뿌려 시간뿌려 공친 시간!
같은 전문대학의 근간이라 할 수 있는 대학을 인정하여 지정하는 것을 승락해주는 전문대학이라. 이것이 서열이 어떻게 되는 것입니까. 겨우 서울 끄트머리 2년제 대학인데 무슨 씨나락 까먹는 소리인지. 행정도 사법도 입법도 외교도 교육도 썩어빠진 나라가 모국이라니.... 쩌비쩌비 비비비비
또 밤잠 못자고 이태원 다녀 왔습니다. 지하철에서 골 때리는(골짜기에 빠지는 난감함) 일 있었습니다. 동양미래대학 소개글이 있기에 읽어보았는데 특히 눈에 띄는 구절 '전문대학 기관대학인증선정 승인!!' 너무 황당한 말이지 않나요? 대학원 총장도 아니고 교육감도 아니고 전문대학이
f;fdsaklmjdaklj
계사산하시는 샤리프님 제가 아니 내가 낸다. 그럼 빵은 제가 살께요 아니 내가 산다. 들어가기전 식사는 하셨어요. 했다. 너는 했나 네 했어요. 빵 먹으면 되지.	라떼 ㅁㅓㄱ나. ㄴㅔ. ㄹㅏ떼가 ㅁㅝ지........이어지던 ㅇㅗ늘이었습니다
오르른 쪽 트윈 곳 보여주며 저기가 남산타워이다. 다 보인다. 환한 전망. 잠깐 호주의 사진 찍었던 언덕 떠올렸습니다. 어디 가세요. 커피숍. 댁은 어디세요. 서울 여기저기 집은 여기 서울. 아 네 말씀하기 싫으신가보다. 쫄래쫄래. 계단 조심조심. 큰 길가 조용한 곳 내려와 오른쪽 커피숍. 커피
샤리리프님 다 골랐나 네 그럼 나가자 나가서 문여시는데 북까페를 바라봤던 나. 샤리프님 다시 문열고 나와라 아뇨 북까페 가게요. 문 열어주며 함께 들어가 주시고 코란 한국어 보여주시고 시간이 되나? 6시까지 되요. 커피 마시겠나 예 뒷쪽 계단 내려가며 왈왈왈 한국어와 영어 섞으셨습니다.
습ㄴ니다. 그럼 스마일ㄴ미 국적이 예멘(스마일과 예멘의 순서 바뀌었습니다) 없습니다. 이스망ㅔㄹ은 있습니다. 네  알겠습니다. 돌아서 나가시는 분(조용하고 강한 카리스마 느꼈었습니다) 책 고르고 얼마내야 하나 돈 안가져 왔는데 아 헌금있지. 돈 보니 7,000원 전부 그나마 다행이네. 들어오신
아, 네 책 보려는 것 아닌데 사람찾으려는 건데. 가르쳐준 대로 발걸음 옭기니 따라오신 샤리프님 문 열어주며 사무실로 안내해 주셨습니다. 책꽃이 앞에 서니 한 분이 어떻게 왔습니까. 이곳에서 사신다는데 잇멘? 키는 몃에 국적은 무엇이고 이 곳에서 산다는 데 잇멘? 그렇게 말씀하시면 알 수 없
아고 길다. ... 찾은 이트봉. 사람들 많다. 잇멘과 스마일은 숙소에서 산다니 숙소가 어디있지. 예배하나 보다. 양말 웃긴데 못 들어가겠네. 맨발로 걷는 무슬림인. 웅 안 추운가. 숙소는 어디에 있지. 두리번 두리번. 책자에 책 뽑으며 집에서 봐야지. 뒤에서 샤리크님이 책 저기 가면 많이 있다.
용ㅅ산에서 내리니 경의선 연결 서빙고? 여기가 이태원 가깝겠다. 걸어갈 수 도 있겠지. 한참을 기다리다 시간을 물으니 3시 30여분. 아이고 안되겠다. 나가서 택시타자. 나가니 택시줄 쭈욱. 안되겠네. 버스 알아보자  몇 분을 주변 살피고 버스 정류장 찾고, 번호별 노선 살피고 400 어제오냐 20분
집ㅇ에 들어와 씻고 내일은 어쩌나 졸린데. 못가면 말지.. 오전 예배 지나 일어나 교회 준비하며  타교회 목사님들 옷 안 가져 오셨을테니 그냥 같은 옷 입자. 역곡 즈음 왔을때 또 늦었네 밥도 못먹는다는데 밥이나 사줘야겠다. 이태원이 어디쯤이지. 지하철 노선도보며 아 용산에서 택시타면 되겠다
지디디도 살아요. 글쎄요 살겠죠 많은 일반인들고 그곳에 쉬러와요. 아 70평?에 금액이 얼마. 아. 연예인 답네요. 내릴때에 아파트 들어가지 말고 코너 돌아 횡단보도 앞에 세워주세요. 네. 2?,000 2.5% 더 내라고 했지. 30,000드리며 잔돈 괜찮아요. 아 네 고맙습니다 큰 목소리 대답해주었던 기사님
그러렇지도 않아요. 그래도 본받고 싶은 분 마음에 계실거잖아요. 독립문은 김구 선생 위폐 있고 저기 아파트는 연예인 집이고 서울숲?이라 하고 서울숲? 무엇인지 궁금했어요. 연예인 아파트명이구나. 이수만 저기 살아요. ㅒㅒㅒ 드라마 어디에 누구랑 나왔던 그 사람도 저기 살아요. 아 네, 그럼
성ㄷ당보다 더욱 엄숙하던데요. 예배당 못 들어가겠어요.  무어라 조금 이야기하다 눈감으니 살짝 꿀렁. 옹 자지 말라고 했지. 또 눈감으니 또 꿀렁. 아고 졸리다. 아저씨는 왈왈왈... 부산은 경상남도라고 말씀해 주시던 기사님. 제가 지리는 빵점이었어요. 역사하신 분들은 애국심 있으시겠어요.
계다단 오를때 조용히 오르는 모습보며 웃으며 스마일님과 걷는 모습에 대해 이야기하던 잇멘... 쑥스... 내려와서 지하철 타려다 시간 늦었네 택시 타야지. 뭐 타냐 아이고 늦었다 빨리 타자 잠자지 말라는 전언. 웅 졸린데. 왜 왔나 묻는 택시 기사님. 사원 보러 왔어요. 어떠했나 이뻤어요.
계소속 설명하려는데 저 잠을 하나도 못잤더니 집중이 안돼요. 집에 가야겠어요. 아 그래도 계속 설명. 죄송해요 집에 가야 해요. 이야기 전 전화번호 주었던 아로 시작된 4,5글자의 이름. 잇멘은 받지 않았습니다. 이상하다 제일 챙겨주던 사람인데 내가 옆자리에 안 앉으니 마음 상했나... 처음
새로로운 "친구 일이 없다. 당신은요 수출한다. 왜 술은 주는데 음식은 안주지."  이름이 뭐예요.. ㅐㅐㅐㅐㅐ 네 ㅐㅐㅐㅐㅐ. 무슬림 어떤 점이 좋아요/ 첫째는 ㅒ 둘째는 기도 셌재는 금식. 문장을 암송하며 말하는 듯 했습니다. 첫째에 대해서 무어라 또 성경이야기. 라마단. 아 금식? 맞다 금식
이우웃에게 나누어준다. 아닌데 하나님을 사랑하고 그와같이 네 몸처럼 이웃 사랑하라는 건데.. 2,5% 그렇구나 생각한 후 나갔던 잇멘과 스마일. 합석했던 분은 스마일과 잇멘과 가까운 것 같았습니다. 글 몰라서 힘든가 보다. 돈 돈 한국어와 아랍어 발음 같아요 설명했던 잇멘 앞이었습니다.
한국말 잘 하는 친구가 자리에 함께 했다. 일어서는 잇멘. 스마일에게 왈왈왈. 스마일 지금 가겠는가? 아뇨 조금있다. 나가는 잇멘과 스마일. 체류비자 보여주며 일이 없다. 우리는 000원에 000 이웃에게 나누어준다. 아 그럼 몇 프로. 100만원에 25,000원 이웃에게 나누어준다. 그럼 하나님께 헌금은
손짓발짓. 어엉, 돌아갈 돈도 안 남기고 송금? 아유 졸려. 물 마시려 하니 먹지마라는 전언. 커피 들으니 그것도 먹지마라. 웅. 뭐 탔나보다. 겁탈하는게 목적인가? 커피 먹어라. 괜찮아요. 뜨거워요. 만져보는 스마일. 말이 없어진 잇멘. 스마일은 핸드폰 번호 물어 알려주고. 오는 길에 만났던
무료료다. 으응, 술이 무료. 잠은 언제자요. 스마일에게 질문. 아침 5시 30분. 그럼 밤에는 뭐해요. 클럽... 우우.... 튀니지 가라앉는 섬 아닌가. 본국에는 어떻게 가요? 스마일이 내가 본국 가기를 원하나. 아니 체류기간 후에는 어떻게 해요. 그 동안 번 돈은 어디에 있어요. 본국 가족에게 송금
왔ㅇ었습니다. 자리에 앉아 술 꺼내 올리기에 탁자에서 내려 구석으로 치웠습니다. 오는 길에 클럽 온거 아닌가 스마일 질문. 아니다 사원보러 왔다. 몇 시까지 시간되나. 5시 30분?기억 안남. '일이 왜 없지' 그럼 음식은요 왈왈왈- 못 알아듣고. 술은 어떻게 사요? 친구가 준다. 친구? 돈은요?
월급이네. 원하는 일은? anything. anything? 일이 없어요. 일한 곳 없다. 신분증 보여주니 체류기간 6월과 8월이었나... 단기간. 이 분들이 임무가 있었구나. 나 죽이라는 것이었나. 커피 권하며 먹어라. 아니 뜨거워서요. 술 마실래. Please. 술 마시지 마요. I hate soju. 아. 대답하며 쟁반 가져
아니다 괜찮다.) ?!? 남편 직장은? 왜 혼자 왔나? 몇 가지 질문 핸드폰으로 묻고 답하고. 아랍어 읽어주세요. 아니 아니다. 네.. 스마일과 주고받는 다른 언어? 한국어 모른다며 아랍어로 글 올려주는 잇멘과 영어로 글 올리는 스마일 일이 필요하다. 일? 원하는 월급은 200만. 우와 우리나라 초년생
스마마일과 얘기하며 그러면 1층으로 손짓하는 잇멘. 네. 일층으로 내려가 방석깐 두 자리와 의자 3개 좌석. 의자 중 한 좌석에 앉으려하니 잇멘이 방석에 앉으라고 권함. 아니요, 여기가 좋아요. 아니 방석에 앉으라며 의자로 옮기는 잇멘. 스마일 옆에 잇멘이 앉았습니다. (빵 사올때 하나 더 살까요
쟁ㅂ반들고 앞서가는 잇멘. 위층으로 가서 따라가니 한 쪽에 밝은 쪽 한 쪽에 어두운 쪽. 밝은 쪽에 외국분들 5,6 테이블 계셨었습니다. 어두운 쪽으로 가시기에 밝은 쪽 가리키며 이 쪽에 앉아요..
못 알아들었습니다) 계산원에게 뭐 드실래요 어떻게 말하는 거예요. 잘 모르겠는데요. 네.. 카드 내밀었습니다. 다른 카드 없나요. 쳐다보고 결제 안됩니다. 현금 냈습니다. 잇멘은 물 따르다가 쟁반에 물 흘리고 닦지도 않고 커피담고 빵담고.(주문 받으며 점원이 빵 1개 커피 1개 맞나요? 네..
스마일님 보고 배고프니 아니 이 사람이 안 고프다니 안 고프다. ?저는 배 안고파요. 클럽 갈래 노우 술 마실래 노우 커피 예스 네스카페에 들어가 커피 한 잔 주문하는 잇멘. 당신은 뭐 드실래요/ 빵 가리키고 왈왈왈 알아듣지 못하고 스마일님은요 이거면 된다(이렇게 알아들었습니다. 2개 사라는
약 20분 걸립니다. 예 괜찮습니다. 그런데 왜 가시려합니까 그냥요 보고 싶었어요. 예배드리는 모습도 보고싶고,, 수원 흰돌산 수양원에서 성회도중 집으로 돌아가는 길에 우즈벡분 만났는데 무슬림이시라는데 서울 이트봉 위치도 모른다 하셔서 저때문에 힘든이 또 계실까봐 가보는 거예요.
저의 질문에 아니다 이 쪽으로 네비가 안내하고 있었다. 아무거나 잘 먹는다는 말씀 하셨습니다. '독 마시나보다' "아저씨 이트봉 무슬림 사원 서울 어디에 있는지 아세요" 아까 거기서는 가까운데 여기서는 멉니다. 얼마나 걸리는데요. 멉니다. 괜찮아요. 가주세요 그때 시각이 3시 반 정도
옷감이나 볼 생각에 동대문에 내렸다가 문 닫았을 듯한 느낌에 우동 한 그릇 먹고 피씨방 들러 재미글 올리고 동대문 택시 잡았습니다. 그 택시 타지말라는 전언 들었지만 무시하고 뭐 보호하실텐데 생각하고 그냥 올라 탔습니다. 가는 도중 멈칫거리는 갈림길 나왔고 진행 후 길 잘못든것 아니냐는
제가 처음 무슬람 사원을 찾았던 날은 교회에서 친지의 시기어린 비난이 있다는 느낌에 그리고 연세교인들도 그에 동조한다는 느낌에 설교말씀 듣지않고 재미글만 쓰다가 압구정에서는 어떻게 놀까 궁금하여 압구정 로데오 거리갔다가 클럽 청담동에서 열수도 있다하여 청담동 갔다가 동대문가서
아멘.......
주님, 담대하지 못했습니다. 회개합니다. 주님, 또 비판하고 헤아렸습니다. 회개합니다. 같은 죄 반복하는 어리석음이 적어지도록 주 성령 하나님 도와주시기를 간절히 원합니다. 하나님의 때에 하나님의 방법으로 이루어주실것을 믿으며 사랑계신 나의 구주 예수 그리스도의 이름으로 기도드렸습니다.
않기를 간절히 간절히 간절히 간절히 원합니다. 저와 만나보시는 것은 어떠신지요? 원하시는 곳 어디에라도 가겠습니다. 더 이상의 쓸데없는 죽음이 종지부를(중지) 찍는다면요..... 더 무어라 글을 올려야 할 지 모르겠습니다. 우즈벡을 비롯한 세계의 많은 무슬림국가와 무슬림인들에게 저와 동일한
그렇다고 시험삼아 죽이시지는 않으시겠지요. 그렇게 기적을 바라는 믿음이 알라를 향한 바른 믿음인지 있는 돈 전부를 내고 가져왔던 책자를 보지 않아 잘 모르겠습니다. 상품권까지 내었어야 하는건가요...샤리크님 따님이 외국에 계실텐데, 그 아름다우신 분의 눈에 마르지 않는 눈물이 흐르지
없으신지요? 예수님만이 참 하나님, 이 세상에 선하신 이는 단 한 분 하나님이라고 예수님도 그렇게 말씀하셨습니다. 더 이상의 목베임은 없었으면 좋겠습니다. 그러면 기도로 살아날 수 있는 이도 못 살아나지 않을까요? 영혼이 기도로 돌아왔을 때 사용할 수 있는 몸이 없는데 어떻게 소생하겠습니까
행위로 온전하다 말할 수 있는 사람은 아무도 없습니다. 회개함만이 내 죄를 깨달아 알아감만이 이 생의 모든 이가 당하는 죽음 그 이후의 첫번째 부활에 참예할 수 있게 합니다. 우즈벡의 새로운 대통령님이 가장 최고 권위자십니까? 정말 속까지 마음 속까지 그 깊고 깊은 곳 까지 잘못한 점
않는다고 죽이는 말씀은 이에는 이 눈에는 눈 구약의 말씀입니다. 신약은 오리를 걷자 하면 십리를 걷고 겉옷까지 주고 다른 뺨까지 대며 예물드리기전 먼저 용서하라는 말씀입니다. 마음에 품은 음욕까지 간음이라 말씀하시는 예수님이십니다. 이것이 율법의 완성이라 하셨습니다. 이 율법앞에
하나님이 성령으로 잉태케 하신 예수님. 그리하여(그래서) 하나님 성령 주님 세 분(명)이 한 분이라 삼위일체 하나님이라 칭합니다(부릅니다, 말합니다) 용산국제학교의 선생님이신 샤리크님이 그동안 어떻게 살아오셨는지 다시 한 번 되돌아 봐주시기 원합니다. 설득하시는 대로 받아들이지
내가 아벨을 지키는 자이니까 왜 나에게 묻는 것입니까 대들며 따지던 인물입니다. 이들과 같은 계열의 사람으로 오신 예수님이 아니십니다. 태초부터 말씀이 계시니라. 창세기와 4복음서에 있습니다. 이 말씀이 하나님과 함께 계셨으니 말씀이 육신이 되어 오신 분이 예수님이십니다. 그래서
아론이 도울 것이다. 그 때에야 하나님 지시에 응한 사람으로 이스라엘인에게 저주하여 가나안 땅에 들어가지 못한 사람입니다. 가인은 동생 아벨을 죽인 사람, 하나님께서 아벨의 제사만 받고 자기의 제사는 받지 않는다고 죽여 땅에 묻은 뒤에 하나님께서 네(너의) 동생 아벨은 어디 있는냐는 질문에
영원한 삶이냐 이 생에서 살동안 결정되는 이 생은 기회의 시간입니다) 그 코에 생기를 불어넣으신 하나님으로 인해 생령, 살아있는 영이 된 몸이 사람 아담이었습니다. 모세는 기적을 많이 일으킨 인물이지만 처음 부름받았을 때는 마땅치 않다 거절한 사람, 하나님께서는 그러면 말잘하는 네 형
하늘로 승천하시는 모습 제자들이 보고 예수의 삶 전하였습니다. 아담은 하나님이 하나님 형상대로 흙으로 만드사(그래서 사람은 죽어서 흙으로 돌아갑니다. 그리고 영혼은 심판받습니다. 사자와 아이들이 함께 뛰어노는 천국이냐, 지구 핵에 위치한 그 말할 수 없는 마그마속에서의 죽지도 못하는
무슬림의 지도자분들이 보시길 희망합니다. 마리아는 예수의 어머니가 아닙니다. 성령으로 몸만 빌려준 종. 물론 요셉도 예수의 아버지가 아닙니다. 성령으로 만들어진 분이 예수님입니다. 그래서 마리아 아담 모세 가인 모두 죽어 땅으로 돌아갔지만 예수님 한 분만은 죽은지 3일만에 부활하셔서
4계절의 아름다움을 느끼실 산?) 장암(가구단지 있었던 것 같습니다) 으로 이어지는 7호선)  총신대 남성 방향으로는 숭실대 신대방삼거리 보라매(유명 큰 병원과 너른 공원?) 대림(2호선 환승지) 가산디지털단지 광명 온수 부천 부평으로 이어지는 7호선 환승지가 총신대입니다.
분들이 눈여겨 보실 만한 장소이지 않을까 생각됩니다. 갤러리아 백화점도 이 지역에?) 뚝섬유원지(강변가요제등이 열렸던 장소같습니다) 건(국)대 어린이대공원(동물원. 등?) 군자 용마산 면목 상봉 먹골(가장 유명한 먹자골목 있을 듯) 태릉 공릉 하계 중계 노원 수락산 도봉산(한국에서 가장
부평이 끝역으로 끝에서부터 광명(KTX 역 있습니다) 가산디지털단지  보라매 숭실대 총신대를 거쳐 내방 방향으로(제가 상담했던 부부상담지 교육장 있습니다. 교회 주관이었는데 정확한 명칭은 모르겠습니다) 고속터미널 논현 강남 청담(가장 조용하고 우아한 여인의 거리. 의류디자인 공부하시는
노선이 3호선입니다. 4호선은 충무로에서 환승하여 명동방향으로 서울역(어린이 유명 병원?, 1호선 환승지) 숙대 삼각지 신용산 이촌(팔당까지 연결되는 중앙선 환승지) 동작(강남 주변 신논현에서 여의도를 거쳐 국회로 김포공항으로의 9호선 환승지) 총신대(7호선 환승지로 남성방향으로는 인천
모르겠으나 독바위 연신내 구산 응앙 역촌(6호선의 한 부분)이 한 묶음으로 보여주는 바가 있을 것 같습니다. 불교적 가정 모습 찾으실 것 같습니다. 수원보다 더 조용한 곳이지 않을까 생각듭니다) 불광에서 연시내 구파발 원당 와정 대곡 백석(백석대?) 정발산(?한국불교 출발지)으로 이어지는
고속터미널 신사(일본 유사?) 압구정 동국대 충무로(4호선 환승지) 을지로 종로3가(1호선 환승지) 경복궁(궁이 가장 아름다울 듯, 덕수궁은 정원, 창경궁은 궁과 정원? 창경궁이 좀 찾기가 어려우실 것입니다) 독립문(한국의 얼) 불광(이 지역도 많이 들어본 지역인데 무엇이 좋을지는 잘
3호선은 경기 북부 대곡이 환승역으로 백석방향 마두 정발산 주엽 대화로 불교의 중심지역일 듯 하고 화정 방향으로는 아까 말씀 드렸던 신분당선은 정자에서 판교 양재 강남으로 연결되는 짧은 노선, 양재부터 남부터미널로 이어지던 노선이 3호선입니다. ㅠㅠ 죄송합니다. 양재, 남부터미널, 서초
통일전망대는 사전예약하셔야 이용하실 수 있습니다. 망원경으로 북한의 생활상 직접 보실 수 있다고 합니다)
잠원 신사(일본과 비슷한 느낌일 듯) 압구정 옥수 거쳐 동대입구(동국대?) 충무로(명동주변) 을지로 종로 경복궁 독립문(김구 선생님에 대해 아실 수 있는 장소?, 우리나라의 초대대통령으로 가장 유력하셨던 분입니다) 불광 연신내 구파발 원당 백마 일산 금촌 파주 문산으로 북한과 가장 가까운 지역
오르시면 더 좋으실 것입니다. 식사도 무료로 대접하시는 것으로 알고 있습니다) 양재시민의 숲, 양재(옷을 수선하거나 만들어 입으실 때 좋을 곳으로 생각됩니다), 남부터미널(고속터미널과 더불어 버스 여행의 즐거움 아실 수 있는 곳?) 교대를 지나 고속터미널(터미널과 쇼핑 할 수 있는 지역)
수원시청 매교로 경기도 남부의 한 축인것 같습니다(1호선 수원행과 함께). 정자로 부터 시작되는 신분당선은 경기도에서 서울 중심가를 지나 김포공항의 북부지역과 경기도 북부지역으로 연결되는 노선같습니다. 정자로부터 판교 청계산입구(우리나라 산은 절 많아 불교에 관심 있으신 분들이
도곡(최고의 학군 대치동과 연결되는 8호선 환승역입니다), 대모산 입구, 수서, 복정, 가천대(학), 모란(꽃시장), 야탑(이곳부터 분당일 듯), 이매(분당우리교회 사용역?) 서현(지구촌 교회 근처?) 정자(판교쪽 신분당선 환승) 미금 오리 죽전 보정 구성 신갈 기흥 상갈 청명 영통 망포 매탄권선
검색하심이 이용하심에 좋을 듯 합니다. 건대는 건국대 입구, 왕십리는 한국의 최고 땅값 압구정과 청담으로 연결되는 곳, 분당선 이용하시면 서울숲(한국 대표 유명 연예인 아파트 숲, 일반인들도 많이 찾는다고 합니다), 압구정 로데오(맛있는 음식 많다고 합니다. 대표적 밤문화?) 강남구청 선릉,
있었던것 같습니다. 선릉은 한적한 유적지 옛 왕의 무덤이 있는 곳이고 종합운동장은 부천보다 더욱 많은 부대시설과 혜택 있을 듯 합니다. 잠실은 롯데월드, 강변은 남이섬 있을 것입니다. 유명 세트장 있는 것 같고 그 유명한 외국 나무, 곧고 굵은 나무 이름 잘 모르겠습니다. 등 남이섬
강변입니다. 신림은 순대촌등 먹자골목, 낙성대는 관악산 부근?, 사당은 총신대 주변, 방배부터 역삼까지일지 한국 최고의 땅값을 지불해야 하는 편리함 있을 것입니다. 아, 서초에는 예술의 전당 있는 것 같습니다. 교대는 한국의 교육을 책입지는 학생들의 가장 치열한 각축장이고 대법원이
잘 모르겠습니다. 가본 적이 없습니다. 2호선은 신도림에서 도는 순환 전동차입니다. 대림 방향으로는 신림 서울대입구 사당 방배 서초 교대 강남 역삼 종합운동장, 잠실, 강변이고 문래 방향으로는 영등포구청 합정 홍대입구 신촌 이대 충정로 시청 을지로 동대문, 신당 왕십리 한양대 건대입구
성균관대 있습니다. 병점 오산 송탄 평택 천안 쌍용(쌍용자동차 건물이 있지 않을까 생각됩니다) 아산 온양온천등으로 내륙과 연결된 경기도 지역의 끝 지방과 충청남도 지역(아산부터?)에 연결되어 있습니다. 온양온천은 수안보온천과 더불어 제가 알 정도의 유명 온천입니다. 수안보 온천의 위치는
소 명동, 여기에도 일자리 조금 있었던 듯 합니다. 텔레마케터 없무 이 지역에서 문의했었습니다. 독산은 코카콜라 위치해 있었던 것 같고, 금천은 버스 노선이 각 지역으로 잘 마련되어 있는 것 같았습니다. 관악은 관악산, 서울대 부근으로 알고 있습니다. 안양부터 수원까지 수원지역일 듯 싶고
마로니에 공원등 방송통신대 주변으로 신당동 떡뽁이촌과도 가까우며 작은 공연장 배우와 관객이 직접 호흡할 수 있는 곳 많습니다. 수유리는 우동이 유명한 듯 합니다. 구로에서 환승하시면 가산 디지털 단지부터 수원을 지나 평택, 아산 온양온천, 신창으로 가실 수 있습니다. 가산디지털단지는
동대문은 서울 쇼핑의 중심이라 할 수 있는 규모의 지역과 건물들 있습니다. 반듯한 보기좋은 건물에도 많은 물건 구비되어 있지만 동대문 시장으로 찾아 들어가시면 더 많은 물건 층층이 건물변로 모든 물건 구비되어 있습니다. 제 결혼 한복도 동대문에서 장만하였던 듯 합니다. 혜화는
착복하시면 입장료가 무료이고 고궁 근처에 한복 대여소가 있는 듯 했습니다(고운 한복의 멋스러움을 느껴보시는 시간이 꼭 있으셨으면 좋겠습니다). 신발은 가능하면 옅은 색이 좋으실 것 같습니다. 종로에는 인사동 골목(예전 사용하던 옛물건의 전시와 판매, 작은 전시관 있습니다)
많은듯 하고( 많이 다녀보지 않아 예전의 기억을 더듬어 올립니다) 충정로에는 경기대, 서대문 광화문에는 생명의 말씀사, 역사박물관, 대형병원, 교보문고, 세종문화회관, 남대문상가도 가깝고, 을지로 명동과고 가까우며, 덕수궁, 경복궁, 창경궁 가까이에 있습니다. 고궁 입장시 한복을
부대시설(대관, 탁구장, 요가, ... 인터넷 이용 검색 요망함) 있고 중,상동은 소 강남, 춘의역에는 공장 많고, 송내는 복사골문화센터등 소 서초라고 생각하시면 될 것입니다. 여의도에는 한강과 여의도공원, 국회의사당, 국회도서관, 작은 을지로이고 마포에는 마포주물럭등 안주 식당이
상가에서 핸드폰 영업하시고 계십니다. 송내부터 소사가 부천으로 자동차로 이용시 40분 이내라고 택시 기사님께서 말씀하셨었습니다. 부천은 문화의 도시로(7호선 까치울부터 상동까지도 이에 해당할 것입니다) 만화박물관, 아인스 월드(소 지구촌 마을) 부천체육관과 부천종합운동장의 많은 저렴한
참고하셨으면 좋겠습니다. 1호선은 인천부터 노원구 당고개까지의 역으로 환승역(갈아타실수 있는 역)은 노원, 창동, 동대문, 종로 3가, 시청, 서울역, 용산, 신길, 여의도, 신도림, 구로, 온수, 부평입니다. 1호선으로 이용할 수 있는 곳은 인천지역(부개?-인천)은 외국분들 러시아인등의 분들이 지하
현금으로 더 드린다던가 하는 방법으로 말이예요. ^^ 요즘 평창올림픽 기간입니다. 잘 시청하지는 못하고 있지만 올림픽 기간이 끝나신 후 그리고 우리나라를 방문하시는 여행객들에게 도움이 되고자 우리나라 소개 글 조금 올리겠습니다. 제 글 보시고 해당지역은 인터넷 검색하신 후 여행계획에
요청하심도 못하실 것 같아 그 일에 쓰여질 돈이 있었으면 좋겠다 생각했었습니다. 어제 올린 글들로 얻으시는 유익이 있다면 제가 원한 이 내용에 90%였던가요, 90%아닌 87.5% 교회로 보내주심 부탁드리고 2.5%는 이웃의 어려우신 분들에게 나누어 주셨으면 합니다. 예를 들면 택시비에 2.5%는
교회 세우실때 그리고 그냥 너른 광장에서 말씀 전하실때 노령의 연세에 모든 이에게 목소리 톤 전하시려 애쓰시는 모습에 좋은 스피커라도 전하시는 곳마다 구비되어졌으면 좋겠다고 생각했었습니다. 선교지의 비용 연세중앙교회에서 모두 부담하며 하시는 사역이신데 스피커값을 해당 지역에
^^;: Hi! I talked talk on yesterday, It my mistake. ^^;: 경매를 올린다는 것도 어째말이 안되는 것 같고 어느 만큼의 금액을 원했던 건지 저 스스로도 잘 모르겠습니다. 다만 담임목사님 선교하러 왕복 이용하시는 비행기 좌석이 비지니스석이었으면 좋겠다는 생각했었고, 아프리카나 군부대에
엄한 글로 너무 늦은 시각이네요. 즐 밤 되시길요....
캔디와 하니의 100m 결승 응원온 아톰 호호 아줌마가 붕붕카 태워 평창에 착지 마징가 제트 대 승한 마루치 아라치 태권브이와 선전중인 태권도 결승전 캔디와 앤은 태권브이 응원하고 주디와 밍키는 마루치 아라치 응원하고 호오 저 응원단은 어디지 박수만 치고 있네 박수만 치고 있네 우하하하하하
알라 석가 마리아 기적의 3인방 알라 석가 마리아 기적의 3인방 알가 석가 마리아 주님 제자 하나님 자녀 알라 석가 마리아 주님 제자 하나님 자녀 알라 석가 마리아 알라 석가 마리아
땡그랑 챙 땡그랑 챙 동그란 동전 동그란 동전 땡그랑 챙 땡그랑 챙 땡그랑 챙 땡그랑 챙  맹꽁이 멍충이 바~보 천~치 똑같은 말만 해 똑같은 말만 해 같은 말만 해 같은 말만 해 맹꽁이 멍충이 바~보 천~치
몽중서신 마마할배 "늦었다 뜨자" '뭐래, 뭐지, 뭐야, 뭐야, 뭘까, 뭘까, 뭐지, 뭐지, 뭐지, 뭐지"
오 놀랍네... 와 놀랍다 와 놀라워 우와앙ㅇ 놀랍네 정말 놀랍네
나 아포 이잉 진짠데 진짜 아프다공 가짜 아니라공 진짜라공 진짜루 아프다공 라면 먹어 그런가? 그런가? 응오옹, 와앙 배가 아포 심히 아포 심히 아포 심히 아포 심히 아포 정말 아포
오똑 섰다 작은텃밭 돌담아래 폴랑폴랑 나풀나비 폴랑폴랑 폴랑폴랑 폴랑폴랑 폴랑폴랑 우왕 우왕 우왕 우왕 나폴나비 넘 이쁘다 나폴나비 넘 이쁘다 나폴나비 넘 이쁘네 나폴나비 넘 이쁘네 나폴나비 정말 이쁘네 정말 이쁘네 나폴나비
어기적 어기적 어기적 어기적 내일 갈 밭 오늘 가는 어기적 어기적 송아지 한 마리 고삐잡아 재촉하는 저 이가 주인인가 야속하네 야속하네 야속하네 야속하에 옹 다만 보네 관조만 하네 저 이는 누구지 저 이는 누굴까 저 이는 누구지 저 이는~ 저 이는 누굴까 누구지 누구일까
거룩 거룩 거룩 거룩 거룩 거룩 거룩 거룩 랄라 랄라 랄라 랄라 랄라 랄라 랄라 랄라 세상노래 맘먹으면 맘잡아서 불러보면 모두주님 찬양노래 모두하나님 찬양노래 랄라 랄라 랄라 랄라 그 마음 중심 중심에 계신 이 누구냐에 따라 그 마음 중심 중심에 모신 이 누구냐에 따라 주님 세상 하나님 찬양
우왕 깨졌다 빠싹 깨졌다 우~~웅, 우째~~~ 클 났다 클 났다 우리 할매 보물인데 우리 할매 보물인데 클 났다 클 났다 클 났다 클 났다 청색 도자기 청색자기 청색도자기 청자 할매의 할매가 남기신 보물이라 했는데 할매의 할매가 남기신 보물이라 했는데 우쩌지 우쩌지 우쩌지 우쩌지 우쩌 우쩌 우쩌
대단하구나 한 민족 4대 성인 중 1인 공자의 자손인가 알 수 없네 알 수 없네 홀로 서는 모습 연합하는 모습 그 누가 본다해도 인정할 만한데 알 수 없네 알 수 없네 알 수 없네 곰곰이 생각해봐도 찬찬히 살펴봐도 아무리 생각해봐도 살피고 또 살펴도 공자 후손 맞는데 확실한데 틀림없는데, 궁금해
대한민국 성화봉성 그 누가 했어, 알아? 가만히 서서 횃불 밝히려니 많이많이 힘들었겠다. 구치? 당연한 말 지당한 말 괜한 입김만 내뿜은건가? 헤.. 지구화합 평창올림픽 그 분 에 성공하겠다. 그치, 그렇~지, 대답해~, 대답 좀 해 주라..
오늘 첨 교회갔다 황금책갈피가 성탄선물이었다 서로달라 여서저서 웅성웅성 웅성웅성 오옹? 한 이 이에 김 끼었네. 한 이 이에 김 끼었네 물 주어야 할 터인데 우웅, 우웅..... 앙, 받은선물 기뻐뛰다 김 빠졌다 김 빠졌다 김 빠졌어. 다행이다 다행이야 김 빠져서 다행이다. 그치?
세상교육 얼마나 받아야 해, 응, 으응? 황금 필요한데 얼마큼 받아야 해, 응, 으응? 주의깊게 수업 들어야 한다고, 얼마큼 얼마큼, 응, 으응? 그거면 되는거야 그거면 되는거야 정말 그거면 되는거야, 응, 으응? "응"
손오공 돌 깨고 세상에 짜안! 삼장법사 손오공 가슴속에 품었다 마음으로 품었다 가슴깊이 품었다 사오정 저팔계도 함께하자 불렀다 그 둘은 둘과 함께했다 따랐다 동행했다 반길만한 4인인가 맡길만한 4인인가 삼장법사 일행에게 모든문제 맡기겠나 K-pop 삼장법사 일행에게.,
돌처럼 굳었나 아닌가 탯줄같은 생명선인가 으응 대답 진심인가 가식인가 외식인가 진심인가? 반성함 보이지 않는데 기적만 보는데 기적만 바라는데 기적만 부러워하는데 지옥 부자 천국 나사로 주님 대답 화답 말씀 목사님의 말씀을 믿지 못한다면 받지 못한다면 죽은 자 다시 살아나도 믿지 않을걸세
기를 숨기고 축지법 쓰는 선한 도 닦는 선한 이 온 누리 들리는 목탁 소리 "힘드세요, 스스로 맘 들여다 보세요. 찾으실 수 있습니다. 해결하실 수 있습니다" 절망을소망으로 낙담을 희망으로 평안케 바꿔주는 날 선 소리 목탁 소리 이 이는 누구실까? 궁.....금
죄송합니다. 많이 늦었습니다. 마음이 시끄러워 예배도 드리지 않았습니다. 우리나라 소개글은 다음에 올리겠습니다. 지금은 제가 장난처럼 웃고자 쓴 글 올리겠습니다. 황당한 글이라 하더라도 그냥 웃어주셨으면 좋겠습니다. 먼저 인사드립니다. 편안한 밤 되시길요...
연결되는 곳으로 한국에 대해 알아가실 시간 절약할 수 있으실 듯 하고 타지역 레슨시에도 도움이 되실 듯 하며 저는 교회에 가까우니 이 또한 win win. 짧으나마 우리나라 소개 드릴 터인데 pc방 사용시간이 5분 남았다고 합니다. 중간에 끝기면 저녁 성회후 집에서 다시 올리겠습니다.
의 win win, 차액분등은 헌금...^^) 새로이 구하는 두 집이 붙어 있었으면 좋겠습니다. 제가 아이들과 생활하고 제가 관리하기 쉽도록 말입니다. 가능하면 구로구 궁동 연세중앙교회 근처이길 희망합니다. 궁동에서 가까운 지하철은 서울로도 인천으로도 수원을 거쳐 지방으로도 경기 끝의 분당까지
이곳에서 터를 잡아 직장을 구하신다면 국내의 프로 선수들도 배우러 올 만한 실력을 가지신 분이 경매에 응하시지 않을까 생각됩니다. 별장처럼 사용하신다면 오실 동안의 집관리는 제가 무보수로 해드리려 합니다. 그런데 판매되는 집은 싯가로 부동산에서 매매계약서 작성하시고 (세금
가능하면 자유로이 여행 가능한 분들 중 제게 도움주실 만한 스포츠댄스 선수였으면 좋겠습니다. 더한다면 히브리어 이태리어 관심있으니 그 언어 사용하실 수 있는 분이면 이태리 분이라면 더 좋겠습니다. ^^ 적정 가격 몰라 경매 올릴까 합니다. 제가 있는 곳 소개해 드리겠습니다.
남편은 저 몰래 체크카드로 200씩 쓰게 하는 사람있고, 또 한 사람은 그 돈 승훈이가 썼다며 잘 알고 말하라 합니다. 설날 성회도 드린다고 하더니 함께 하지 않았습니다. 예배 안드리는 사람 필요없으니 나가라고 했더니 저보고 나가라고 합니다. 그러면 집 내놓으라고 했습니다. "집 내놓습니다."
테레사 수녀의 유년기 모릅니다. 남성분들에게 문제있듯 마찬가지리라 생각됩니다. 형제 죽었을 것입니다. 테레사 수녀가 죽인 것입니다. 자기의 성타락 사실 탄로날테니까요. 괜한 선행 절대 이유 없습니다. 과한 사랑도 마찬가지입니다.
제가 언젠가 올렸던 것 같은데 흰돌산 수양원에서 이혼은 절대 안된다는 말씀 받고 300만원 신학생 등록금 헌금하고 올린 기도 제목은 '하나님이 가장 기뻐하시는 가정이 되게 해주세요' 였습니다.
치아는 함부로 빼는 것 아니라고 알고 있습니다. 관절과 골수까지 쪼개는 살아 움직이는 역동하는 말씀입니다. 골수 중 가장 먼저 회복되는 것이 치아라 생각됩니다.
"아무 것도 염려하지 말고 오직 모든 일에 기도와 간절함으로(간구로) 너희 구할 것을 감사함으로 하나님께 아뢰라" "먼저 그의 나라와 그의 의를 구하라 그리하면 이 모든 것을 너희에게 더하시리라" 아멘. 이 말씀 얼마나 믿고 얼마나 의지하십니까?
등록 인감도 하루 수업한 결과 제가 도안하여 만든 도장입니다.
피아노도 전문대 시절 처음 접해 2년동안 학기 중 매일 손가락이 아플 정도로의 실력, 마지막 가능했던 곡은 체르니 30의 쉬운 곡이었습니다. 둘이 하는 곡은 들어갈 곳 찾지 못했었습니다.
제가 하나님으로부터 받은 축복입니다 요리에 대해서 말씀드렸고 스포츠댄스 수업기간은 4개월정도 입니다. 양재 등록 첫 달에 바지허리 길이수선까지 가능하고 탁구 처음 접한 시점으로부터 약 10년은 화(파)도 치지 못해 부천여자5부에서 우승한 적 없습니다. 지금은 부천남자2,3부는 되는 듯 합니다
한영성경암송 만큼 성경정자쓰기의 유익 큽니다. 정자로 쓰기가 지겨워지면 자연 더 아름다운 글씨체 찾게 됩니다. 캘리그라피가 되는 것입니다. 몇 글자를 합치며 적다보면 기이한 글자 접하게 되고 세계의 많은 언어에 자연 관심 생기며 더 쉽게 익히게 될터이고 소외된 글자에도 관심 생길듯 합니다
돈을 사랑함이 일만악의 뿌리가 되나니... 아멘. 성장과정상 남성은 명예욕이 먼저일듯 합니다. 여성은 꾸며야 하니 재물욕 있겠습니다. 아름다운 여성 필요 채우려 남자는 재물욕 더해지고 재물욕 채워진 여성은 명예욕 더해집니다. 명예욕과 재물욕이 휘감으며 성욕 이용한 성타락 만연됩니다.
세마포와 자줏빛 붉은 옷을 입고.... 세마포는 예수피로 붉은 죄가 희어진 상태, 자줏빛은 예수님 분량 어디까지 닮았는지 고귀함. 붉음은 예수정신 구령열정
오전 설날 성회를 듣고... 마음이 보이는 사람의 외형이 하나님 형상이었던 아담, 그 아담의 외모는 어떠한 모습이였을까요? 그 아담의 독처함이 안되어 보여 아담의 갈비뼈로 지어졌던 하와는  얼마나 아름다운 모습이였을까요? 그 하와와 지내다가 죄를 짓게 된 아담입니다.
믿음 가지시는 오늘 2월 15일 복된 하루 되시기 바랍니다. 행복한 하루 되시길요.. 주님과 함께^
아들이 학교에서 돌아와 그 모습 보았는데 아무 말 하지 않고 방으로 들어 갔었습니다. 현몽하심과 꿈의 차이 인간 생각으로는 알 수 없습니다. 일 점 일 획 버릴 것 없는 온전하신 하나님의 말씀입니다. 이제 9시 30분 아침 설날 성회 2번째 시간 준비하려 합니다. 말씀으로 확실한 천국소망, 순교
2번인가 더해지던 그 느낌은 사라졌습니다. 이 일 후였던가 들리는 무음의 소리 있었습니다. 우리는 마귀인데 너를 이길 수 없어 이제는 지옥가려 한다. 극한 고통 있을 것이다. 너의 믿음 꼭 지키기 바란다. 울면서 가지말라고 했습니다. 그리고 거실바닥에서 약 1,5L 정도의 소변 흘렸었습니다. 바로
집안이였는데 마치 위층에서 조종하는 듯한 느낌 받았습니다. 처음에는 두려워했고 아이들 살피고 남편 살폈었습니다. 똑같은 두려움 느끼는 듯 했습니다. 그러다가 드는 생각이 내가 이겨야겠다는 생각들었고 죽으면 천국가면 그만이다라는 생각으로 숨을 바닥으로 길게 내리는 행동하였습니다. 그 후
조여지기를 반복하는 것이 위협하는 느낌이었습니다. 몸을 움직이면 큰일날것 같다는 생각도 있었구요. 몸을 움직이면 잠시 후 같은 느낌이 반복되었던 것 같습니다. 서류상 남편에게도 우리 두 아이에게도 동일한 경험 있었습니다. 말로 하지 않았습니다. 제가 느낀 겁니다. 저희 집 윗층이 불교믿는
이방 갈릴리 나사렛이라는 동네에 가서(동방박사의 황금 선물 있었기에 가능했던 일) 살기 시작했던 예수님 생애. 요셉의 두려워하는 마음은 구주 예수 그리스도의 양육에 많은 영향 주었을 것입니다. 🍗 - 저도 꿈이라 생각할 수 있는 간증 있습니다. 자는 중 마치 심장이 조이는듯한 느낌, 풀어지며
마태복음 ; 14장 21 +4장 4, 6, 9절 = 인간 요셉의 두려운 마음 +기록된 말씀이 모든 것. 요셉이 일어나 그의 아내를 데려왔으나 아들을 낳기까지 동침치 아니하더니. 요셉이 무서워하더니 꿈에 지시하심을 받아 - 믿는 자의 꿈은 사탄이 문명을 이용한 저주물, 이후 요셉은 성경에 나오지 않습니다.
God Bless You GuyS, TOO. Happiful todday~~ ^&amp;* https://t.co/skbgZ0yNtC
찬양 말씀 기도 찬양 -&gt; 전도 죽기까지 충성, 순교믿음 얻으시는 오늘 되시길... 우리 연세중앙교회 설날 성회나 목회자 성회 오셨으면 좋겠습니다. 고맙습니다. Frank Ackerman님 https://t.co/gIY5Z6UZMb
신실하신 하나님 미쁘신 하나님 거짓 없으신 하나님 약속의 하나님 약속의 말씀 성경 축복의 말씀 성경 하나님 본체 성경 주님 본체 성경 "크고 놀라운 비밀 알게 하리라" 제가 마지막으로 잡았던 말씀입니다. 화인 맞은 자 회복될 수 없다 늘 경계 삼으려 다잡는 말씀입니다. 지킬 말씀 잡는 오늘되길 https://t.co/SvwvmY0hr5
stress는 한국어로 '곧은'의 뜻과 '험한'의 뜻 있습니다. 하나님 이외의 신은 없습니다. 유일신# 하나님이십니다. 카톨릭의 하느님은 그리스로마의 제우스입니다. 오직 선하신 이 한 분 하나님이십니다. 주님까지 그렇게 말씀하셨습니다. 답은 성경에 있습니다. 하나님 자체이신 주님 자체이신 성경^* https://t.co/ch0YezHFfH
Thanksful "Thank you" 제가 한 전부는 꼭 지킬 명령말씀 하나, 그리고 지키고 싶은 말씀 하나 다림줄(추)삼아 지키려고 애쓴 것 뿐입니다. 마음 중심 보시는 주 하나님께서 애쓰는 모습에 축복주신 것.. 저보다 더한 축복이 귀 모임을 통해 물결처럼 퍼져나가길 원하오며 reone Thanksful "Thank you" https://t.co/mOp9lbdDoC
능히 감당할 시험 주시는 하나님 피할 길 또한 내주시는 하나님 세상의 고난 사생아 아님을 알리시는 축복의 소리 너는 내가 택한 나의 자녀니라.... 감사합니다. 목사님. https://t.co/jU8g3uvTkT
대답이 없음도 말을 하는 것인 인간 세상... 감사합니다. 목사님 https://t.co/0I8qsGaRQU
찬양받기에 합당하신 주 성령 하나님 영광 올려 드리기에 합당하신 주 성령 하나님 우리의 조물주 우리의 창조주 우리의 지배자 우리의 능력자 주 성령 하나님 오늘도 영광 올려 드릴 수 있게 도움 글 주신 Cyrulah님께 감사드리며 주님의 사랑과 평안 멍에로 수고하고 무거운 짐진 자들에게 휴식을^ https://t.co/2h3uZ8zFaF
1시간이 넘는 영상입니다. 함께 은혜받기 원합니다. 지구촌이 각자의 언어로 유아부터 노년까지 한 날 한 시에 각각의 음색으로 올려 드려지는 예배의 시간이 있다면 주님 재림의 시기 크신 하나님의 능력으로 충분히 늦춰질 수 있다는 생각듭니다. 인간의 한계 초월하는 전지전능하신 하나님이시니! https://t.co/xrtsqCvO0w
제가 섬기는 교회입니다. 앞부분밖에 못들었습니다. 다음에 다시 듣고 싶습니다. 잊어먹지만 않으면요.. 함께 듣고 싶습니다. ^.~ https://t.co/xrtsqCvO0w
짧은 것이 아쉽습니다. ^^ https://t.co/JiPstl1MTJ
대한민국 절기입니다. ^^ 입춘 다음에 대한 있는 줄 알았는데 올 해 달력에 대한이 없습니다. 해마다 절기가 바뀌는지 그것까지는 잘 모르겠는데 대한이 먼저 있어서 그렇게 추운 혹독한 겨울이었나 봅니다. 신기하게 잘 맞는 절기입니다. 손없는 날은 말구요...^^  JOYFUL IN HOPE..
@christomlin Cirious human resuch in special Tell O JesusSpritLord me laynt only lip in noon. 그저 제 안의 느낌으로 썼습니다. 오늘도 천국소망에 기뻐하심으로 이 땅 고난 주님과 함께지심을 감사하는  감사기도가 넘치는 하루 되시기를 바랍니다. 행복한 하루 복된 날 되시길요...
모두 우리나라 기업들 우리나라 국민들이 직원으로 봉직하고 있는 곳인데 큰 대한민국의 그림 함께 그리시는 주님 품 안의 분들이셨으면 좋겠습니다. 생각을 주관하는 악학 영에게서 벗어나시는 복된 오늘 하루 되시기를 바랍니다. 행복하시길요... ^&gt;%
아랍어 책 찾아보려고 했는데 제목은 잊어버렸습니다. 대표적인 책들이었는데 전혀 기억이 나지 않아서요.. 인터넷 검색했는지 그도 내렸는지 제가 못찾는것인지 쉽게 보이지 않았습니다. 할렐식품들이 예수님 믿고 그 단체에서 나오셨으면 좋겠습니다. 오뚜기며 사조며 큰 기업들 포함되었던 듯 한데
@TheEconomist @1843mag ^^. 수력도 안되고 풍력도 안되고 화력도 안돼서 원자력에 의지하는 대한민국을 위해 기도 부탁드립니다. 좋은 날 되시길요 ~~
@TIME Heoop ~~ ^^. 신실하신 분 미쁘신 분은 오직 한 분 뿐인것 같습니다. 삼위일체 주 성령 하나님... 감사합니다.
평창 올림픽이 일주일도 안남았더라구요. 북한 선수들 경기 모습도 보고 싶고 많은 경기 보고 싶은데 ^^:; TV로 볼 수 있는 시간은 가능한한 확보하려고 노력하겠습니다. 모든 나라의 선수들이 페어플레이로 개체국의 비리없이 진행되는 참 올림픽정신 보이는 올림픽이 되었으면 좋겠습니다. 화이팅!
@CNS1952 안녕하세요, 중국은 가본 적이 없고 대한민국 제주도의 유채꽃과 흡사하네요. 닮은 그림에 제주도 잠시 느낄 수 있게 해주셔서 미소짓게 됩니다. 감사합니다. 꾸-벅.  오늘도 좋은 날, 주님 함께 인도하셔서 가벼운 짐 지고 가시는 복된 날 되시기를 원하오며 HappyDa y~~~ !
오늘 오후 2시부터 직분자 성회 예배 시작합니다. 은혜 받고 오겠습니다
있는지를 먼저 확인해 봐야 합니다. 그러한 믿음이 없다면 믿음 달라고 다급하게 기도해야 합니다. 내게 닥친 모든 문제와 고통 능치 못함이 없으신 예수로 해결하시기를 원하오며...
하면서도 인간 힘으로 해결할 수 없는 문제 앞에서 실망하고 좌절한다면 그 수십 년 예수 믿은 것이 무엇이 되는 것입니까? 우리는 예수께 모든 것을 맡겨 예수를 일하시게 할 믿음을 가져야 합니다. 혹시 지금 고통과 어려움과 좌절 가운데 있습니까? 그렇다면 예수로 그 문제를 해결하겠다는 믿음이
자에게는 능치 못할 일이 없느니라"라고 말씀하셨습니다. 의심하지 말고 믿음으로 구하라는 것입니다. 그 때 아이의 아비는 다급하게 외칩니다. "내가 믿나이다. 나의 믿음 없는 것을 도와 주소서" 다급하게 외칩니다. 예수께서는 무엇이든 할 수 있는 전능하신 분입니다. 수십 년 예수 믿었다고
몹시 낙담하고 있을 때 예수께서 오셨습니다. 그 아비는 예수께 나아가 " 내 자식을 귀신이 붙들고 물 속에도 집어 던지고 불 속에도 끌고 들어갑니다. 무엇을 하실 수 있거든 내 자식의 이 고통을 좀 해결해 주세요 하고 애절히 부탁합니다. 그러자 예수께서는 "할 수 있거든이 무슨 말이냐, 믿는
2/5 예수께서 이르시되 할 수 있거든이 무슨 말이냐 믿는 자에게는 능치 못할 일이 없느니라... 한 아비가 귀신 들린 자녀를 데리고 제자들에게 고쳐달라고 간곡히 부탁하나 제자들은 고칠 수 없었습니다. 고통당하는 자식의 모습을 바라만 봐야 하는 부모의 심정이 얼마나 괴로웠겠습니까. 아버지가
반복되면 냄새를 맡을 수 있게 되고 더 더해지면 달팽이관의 물도 빠지리라 생각됩니다. 이로 인한 도움을 받으시는 분들은 모든 차감된 금액을 연세중앙교회에서 건축비(동탄성전과 군내 교회)에 쓰여질 수 있도록 연세중앙교회로 헌금하여 주시기 바랍니다. 오늘도 좋은 하루 되시길요..Happilly~
말 들었습니다. 화를 참으면 안의 물이 고이게 됩니다. 그것이 심하면 냄새를 맡지 못하게 됩니다. 그것이 더 심해지면 달팽이관으로 물이 흘러 들어가고 달팽이관의 자생력으로 몸의 열을 올려 물을 말리는 것 같습니다. 기도할때 눈물 흘리지 않고 참으려 하면 눈물이 콧물이 되어 흐릅니다. 이것이
요즘 희귀병이 많아졌다고 들었습니다. 유전자 조작으로 인한 식물의 변형으로 인한 것이라고 생각됩니다. 일전에도 올린지 모르겠지만 여아의 생리 늦추는 주사는 영구불임 가져올 수 있습니다. 달팽이관에 물이 차서 어지러워 생활을 못하다가 한 3일쯤 열이 오르는 가운데 앓다 보면 회복된다는
전도 즉 복음 증거하는 일입니다. 병든 자를 고칠 수 있어야 천국에 들어갈 수 있을지도 모르겠습니다. ㅠㅠㅠ
같습니다. 이러한 이적이 일어나는 이유는 귀신으로 오는 환경의 어려움과 마귀로 오는 질병의 고통을 인간에게서 해방시켜 주시고자 하시는 하나님의 뜻이 있으시기 때문입니다. 그 이적으로 예수 그리스도의 살아계심 보여주고 많은 사람이 예수믿고 구원받게 하기 위함입니다. 지상 최대과제는
2/4 믿는 자들에게는 이러한 표적이 따르리니 귀신(떠도는 영)을 쫒아내며 성령으로 새 방언을 말하며 바울처럼 독사에 물릴 지라도 죽지 않으며 병든 자에게 손을 얹은 즉 나으니라..   쫓아내거나 말하거나 죽지 않거나가 아닙니다. 이를 다 할 수 있어야 병든 자의 질병을 치유할 수 있을 것
스스로 확증하며 신앙생활해야 합니다. 구주 예수 그리스도의 구원 은혜 감사, 성령 내주 교통하심의 감사, 말씀이신 하나님이 내 안에 있음을 감사하며 항상 예수께서 움직여 가는 사람이 되어야 합니다. 오늘도 예수를 보여주는 삶으로 내 안에 예수 그리스도가 계심을 확증하는 복된 하루 되시기를
그리스도가 계시다는 증거입니다. 주님 위해 죽도록 주의 일에 충성하는 것도 내 안에 그리스도가 계시다는 증거입니다. 말씀에 복종하고 말씀대로 살려는 몸부림도 내 안에 구주 예수 그리스도 계시다는 증거입니다. 그러므로 우리는 교회만 왔다 갔다 하는 것이 아니라 예수께서 내 안에 계심을
예수의 특성이 나타나게 됩니다. 자연적으로 나를 지배하던 마귀(내 안) 사단(우두머리 군단) 귀신(떠도는 마귀) 역사는 사라집니다. 하나님께서 내 안에 계실 때 사라집니다. 그 때 질병도 낫고 귀신도 좆을 수 있게 됩니다. 우리가 예수 이름으로 기도하고 예배하고 순종하는 것은 내 안에 구주 예수
그리스도께서 오셨습니다. 구주 예수 그리스도의 십자가 보혈이 나의 죗값임을 인정 고백 회개할때 영생을 주신다고 하나님께서 약속하셨습니다. 그 죗값 깨닫고 회개할때 예수 피의 보혈 인정할 때 그 증거로 내 안에 성령 보내주신다고 하셨습니다. 그 때부터 예수 정신, 예수 심정, 예수 근성 등
영원한 고통입니다. 이런 인간 불쌍히 여겨 하나님께서는 또 하나의 말씀이신 분, 말씀이 육신이 되어 오신 분, 하나님의 외아들, 독생자 예수 그리스도를 이 땅으로 보내주셨습니다. 인간의 죄 인간으로 담당하셔야 하기에 영원의 죄 영원 생명으로 지워져야 하기에 영원한 생명이신 그 분 예수
움직여 가는 사람이 되어야 합니다. 오늘도 예수를 삶에서 보여주어 내 안에 예수 그리스도가 계심을 확증하는 복된 하루 보내시길 원하오며...
하는 것도 내 안에 구주 예수 그리스도가 계시다는 증거입니다. 그러므로 교회만 왔다 갔다 하는 것이 아니라 예수가 내 안에 확실히 계시다고 확증할 수 있는 신앙생활 하여야 합니다. 구원 은혜 감사하고, 성령 내주 교통하심 감사하고, 말씀이신 하나님이 내 안에 있음을 감사하며 항상 예수가
됩니다. 자연적으로 나를 지배하던 마귀(내 안) 사단(우두머리 집단) 귀신(떠도는 마귀) 역사는 사라집니다. 주 성령 하나님께서 함께 하실 때에 사라집니다. 우리가 예수 이름으로 기도하고 예배하고 순종하는 것은 내 안에 예수 그리스도가 계시다는 증거입니다. 말씀에 복종하고 말씀대로 살려고
저주입니다. 이 사실을 받아들이는 것이 믿음입니다. 이 믿음 가진자에게 하나님께서는 영생을 주신다고 약속하셨습니다. 구주 예수 그리스도의 죽음이 나의 죗값임을 인정할때 그 증거로 내 안에 성령 보내주시고 그 때부터(시로부터) 예수 정신, 예수 심정, 예수 근성등 예수의 특성이 나타나게
마그마이리라 생각됩니다. 그 곳에서 죽지도 못하고 입이 망치로 쳐도 부서지지 않을 만큼 바짝 마르는 상태로 물 한 방울 적시지(축이지) 못하고 영원토록 그 상태로 있는 것입니다. 우상 섬기지 않으면(?) 이 생에서는 삼사대의 저주 믿으면 천대의 축복이라는데 지옥에서는 천대 만대 아니 무한대의
것입니다. 이 지옥에서 천국으로 갈 수 있는 유일한 길은 구주 예수 그리스도의 십자가 보혈, 그것만이 다리가 되어 오고 갈 수(오갈 수) 있습니다. 사는 동안 이 생에 머무는 동안 이 광야기간 동안만 해당됩니다. 이 기간에 천국에 확실히 들어 안착할 수 없다면 그는 지옥행입니다. 불과 유황의 못
2/3 너 자신을 확증하라 구주 예수 그리스도가 네 안에 계신 줄을 너 스스로가 알지 못하느냐 네가 스스로 알 수 없다면 너는 버리운 자니라... 죄의 삯은 사망이기에 아담이 죄를 범할 때부터 영원히 멸망할 존재입니다. 거룩하신 하나님과의 죄의 담은 지옥에서 천국으로 올 수 없는 그와 같은
삶으로 하나님께 찬양 올려드리는 승리의 하루 되시길 원하며...
이에 대한 감사를 표현하는 하나님께서 가장 기뻐하시는 방법은 양으로 드리던 제사를 황소로 드림보다 노래로 하나님의 이름 찬송하라십니다. 구주 예수 그리스도의 십자가 구원의 은혜, 오늘 하루 인도하시는 성령님의 은혜, 하나님 나라 천국에서 영생하며 함께 있게 될 은혜 이 은혜들에 감사하며
십자가의 수치속에 하나님 아버지 어찌하여 나를 버리시나이까 원망하시고 다 이루었다 말씀하신 후 죽임 당하셨습니다. 이스라엘이 버리지 않으셨다면 이방민족의 하나님이 되셨을지 잘 모르겠습니다. 택하신 족속이 택함에 응하지 않아 타민족에게 청하게 된것 같습니다. 결혼식의 하객들처럼..
하나님탓을 하며 하와에게 뱀에게 전가합니다. 하나님은 생령인 인간에게만 물으시고 뱀에게는 바로 저주하셨습니다. 예수님 다윗의 혈통으로 태어나 말씀속 예언처럼 행하셨음에도 당시의 가치관과 다르다고 단지 하나님의 아들임을 부인하지 않으셨다고, 죽은 자를 살리시는 이적 행하셨음에도
모든 만물을 창조하신 하나님은 그 모든 만물 아담과 하와에게 생육하고 번성해서 다스리고 정복하라라고 말씀하셨는데 생육하고 번성하지 않고 있다가, 뱀에게 하나님만큼 밝아진다는 말을 듣고 하와가 정녕 죽으리라던 선악과 먹고 아담에게도 먹였습니다. 어찌 이러했느냐고 물으시는 물음에
2/2 내가 노래로 하나님의 이름을 찬송하며 감사함으로 하나님을 광대하시다 하리니 이것을 여호와께서는 기뻐하시느니라... 이스라엘 민족은 홍해를 육지같이 건넜고 40년 광야기간 동안 수많은 이적을 경험하며 하나님의 도우심으로 가나안 땅 정복하였음에도 사람의 딸들을 사랑해서 타락하였습니다
모든 복은 하나님께로부터 시작됩니다. 거룩하신 하나님과 소통하기 위해 거룩한 구주 예수 보혈의 피를 덧입음으로, 우리의 불가능을 하나님께 맡길수 있습니다. 하나님의 능력으로 승리하시는 행복한 날이 되시길...
2월 1일 너희를 부르신 자처럼 너희도 거룩한 자가 되라 내가 거룩하니 너희도 거룩할찌어다... 우리 인간이 거룩할 수 있는 방법은 구주 예수 그리스도의 십자가 피를 믿음으로 죄를 해결하고 육신의 정(인정, 애정, 감정)과 욕(물욕, 명예욕, 성욕) 즉 생각과 요구를 성령 충만으로 이기는 것뿐.
2월 1일 너희를 부르신 자처럼 거룩한 자가 되라 내가 거룩하니 너희도 거룩할찌어다.. 인간이 거룩할 수 있는 방법은 구주 예수 그리스도의 십자가 피를 믿음으로 죄를 해결받고 더러운 소욕들 즉 육신의 정(인정, 애정, 감정)과 욕(물욕, 명예욕, 성욕) 즉 육신의 생각, 요구를 성령충만으로
분이셨는지 모르겠지만 손님도 아닌 손님으로 찾아오시는 분들 더 맞고 싶지 않아 아침 드리지 않았었습니다. 하나님 말씀에 이혼은 안된다고 하시니 유지되고 있는 가정이지만 마음은 더이상 남편을 향할 것 같지 않습니다. 간혹 돌아오는 모습은 이전과 달라진 모습 하나도 없기 때문입니다. 이상끝
이시라 생각합니다. 얼굴이 알려진 저의 모습을 지켜 보는 이 얼마나 많을지 제 글을 읽고 계시는 이가 얼마나 되는지 정확히는 모르겠지만 더불어 제 주위에 저의 가장 가까이에 계신 분은 더욱 잘 보이리라 생각됩니다. 며칠 전 아침을 드리지 않았던 날은 또 다른 영이였습니다. 프린스라 불리는
안타깝고 저의 바보같음에 어리석음에 혀를 내두르게 됩니다. 성경을 읽다보니 말세?에는 장가도 아니가고 시집도 아니간다는 내용을 언틋 보았습니다. 하지만 말세의 때는 하나님만이 아시는 주님도 모르시는 때입니다. 요나서의 그 마을처럼 회개하면 다시 일으켜 세워 줄 수 있는 긍휼의 하나님
물었습니다. 답변은 없고 적금보다 높다는 이야기만 하였습니다. 제가 남편에게 정신병원에서 상담하며 느꼈던 절대 말해서는 안될 내용이었던 듯 한데 사람의 거짓말을 아는 방법을 말했었습니다. 제 말이 끝났을 때 연습하는 눈치였는데 그것을 이용하여 얼마나 많은 분들을 기만하고 있을지 심히
되고 있었습니다. 물어보니 비과세저축 자동이체를 중지했다고 하였습니다. 통장을 확인하여 보니 내용은 맞았습니다. 하지만 저에게 설명할 때는 비과세 자동이체에 대한 이야기는 없었습니다. 그래서 재차 펀드 해지하고 이자 납부하자고 말하였습니다. 펀드 이자율이 대출 이자율보다 높냐고
홈피의 제목은 아빠가 승훈이에게 들려주는 역사 이야기인데 프로필 사진에는 신새벽이라는 7,8살 무렵의 남아 사진 있었습니다. 은행에 다니는 남편인데 오천만원 카카오뱅크 대출까지 받았길래 펀드 자동이체 해지하고 그돈으로 이자라도 납부하자고 했습니다. 알겠다고 하더니 펀드 자동이체가 유지
자주 교칙위반 교감선생님등과 담임선생님 학부모와 학생이 함께 모여 대안 이야기하는 자리가 엄청 많이 열렸음에도 나가지 않았습니다. 아들의 안나가도 된다는 말이 있기도 하였지만 그냥 아들이 힘든가보다 정도였지 선생님들의 고충 헤아리지 못했습니다. 남편 한학전은 어디에서 지내는지 잘
선생님 만나 승훈이 성장과정 설명하려고 한 번 뵙고 자세한 말씀 드리고 또 무슨 마음이였는지 학교 봉사를 2군데나 신청했었는데 교외학습지원은 제가 나가지 않아 다른 반 신청하신 학부모께서 고생하셨을 것 같습니다. 선생님 두 분도 함께 어려우셨을 것 같습니다. 그래서 아이가 학교 교칙으로
같았습니다. 그 아이의 처벌을 원했던 것이 아니라 잘하는 아이를 편애하는 선생님 모습이 싫었기 때문에 행하였던 행동이였는데 어이없게 그 아이는 0점 처리가 된 것 같았습니다. 그로 인해 그 중 3년 모범생의 인생은 어떻게 꼬여졌을지 더는 학교에 갈 수가 없었습니다. 그래서 승훈이 1학년 담임
어머니회와 시험명예감독 신청했었습니다. 감독 중 종료벨 후에 답안지 고치게 허락하는 선생님과 학생 보고 교장실까지 2번이나 찾아가 부당한 것 같다고 이야기했었습니다. 정말 어이없고 생각없게도 등주교회 집사님과 의논한다며 분식집에서 그 이야기를 했었습니다. 시험지 학생 모범생이었던 것
단기 마라톤인가 경주에 나가 완주도 했던 듯 합니다. 초교 입학식도 초교 졸업식도 중등 입학식도 함께 하지 못했습니다. 그 무렵 전부 병원에 있었던 것 같습니다. 큰 아이도 초교 입학식과 고교 설명회만 갔을 뿐 힘 보태준적 없습니다. 큰 아이 중학교 들어갈 때 의욕적이었습니다. 학교의 녹색
상도 탔었습니다. 태권도 3단은 초교 졸업전 획득했고 바둑은 인터넷에서 아마 4단을 눌러 가르치시는 선생님을 놀라게도 했던 아이입니다. 바둑 급수 자격 취득시 4급 딸 때 선생님의 도움 있었던 듯 싶습니다. 그 뒤로 다니지 않고 있습니다. 외발 자전거도 배운지 3달도 되지 않았을 때인데
않았었습니다. 그리고 저에게 대든다고 아들녀석과 딸아이 있는 방 향해 과도와 식도 던졌던 저의 모습이었습니다. 머리 이야기 2번 정도 멍 이야기 3번 정도 칼 이야기 1번 했던것이 그 아이의 원망의 전부였습니다. 말 잘하는 아이이고 분위기 파악 잘 하는 아이입니다. 영어말하기 대회로 초등시절
집안에서 오천원 없어졌다는 이유로 허벅지에 10센치 15센치 이상의 피멍이 들도록 저에게 맞았던 아이입니다. 초등 저학년 거실에서 놀다 화장실 들어갈때 놓여있던 딱딱한 나무 쇼파에 머리찢어져 피가 났다고 저에게 전화했었는데도 들어온 저는 피 멎었으니 괜찮다며 병원에 데려가지도
5,6살 무렵 누나와 산에 가서 찍은 사진 보면 눈이 매우 슬픕니다. 그 어린 것 태어나서 흔들침대에 누워있고 누나가 그 옆에서 카메라 보며 찍어주었던 사진이 영아기 하나의 사진일 것입니다. 그리고 제가 병원에 들어갔고 그 후로는 남편과의 관계만 생각하느라 챙기지 못했으니까요. 그러면서
둘째의 획득방법 체험하며 자라기 때문입니다. 넷째는 유순하고 온유한 아이가 될 것 같습니다. (요셉의 형제 중 누가 해당되는지 모르겠습니다) 다섯째는 긍휼의 아이가 될 것 같습니다. 눈으로 보이는 순서 아닙니다. 낙태아까지 포함입니다. 	우리 승훈이는 기실 넷째 아이입니다.
형 이기고 싶고 부모사랑 뺏고싶은 동생입니다. 동생 생긴 후의 퇴행은 그동안의 받았던 사랑이 현저히 줄어 체감할만큼의 상실감으로 사랑 되받고 싶다는 표현입니다, 임신시부터 큰 아이와 함께 키워야 합니다. 셋째 딸은 보지도 않고 데려간다고 합니다. 눈치빠른 여아가 큰 애의 목표치와
첫째 자녀는 부모의 기대가 크기에 목표치 높고 부모의 큰 사랑 받는 만큼 따르려는 모습 망ㅎ아서 순종적입니다. 어머니의 사랑을 받는다면 내면이 더 단단합니다. 그런만큼 자기 주장 강합니다. 아버지의 사랑 받는다면 바깥을 향해 뻗어 나가려는 마음이 큽니다. 둘째는 야곱같은 사람입니다.
정.하신 푯대 향해 정진하신는 정 하신 분, 철의 지각 지니시고 철갑상어알 같이 귀하신 철갑선 하나님의 병기 정철 선생님.  ㅠㅠ. 선생님의 트윗글을 제 글에서 매일 1순위로 보려면 어떻게 해야 하는지 방법을 모르겠습니다. ㅠㅠ
@qcmlj2761103 @zhangjian8964 흥겨운 축제의 자리 같습니다. 주 성령 하나님 함께 역사하시게 찬양 먼저 올리셨지요 ~~ ^.*
@CNN 다양한 인종 색다른 자연경관 고유한 나라 자원 똑같은 물
수적천석 ; 물이 나아가면 돌에게 위대한 일 행한다 -&gt; 생명수 주 예수 그리스도	가롱성진 : [웃음을 ㅈ주지않는 ㄴ농담은 ㅈ진실이다. ] -&gt;신실하신 ㅁ미쁘신 ㅎ하나님	ㄱ가인박명 ; ㅁ미인은 ㅇ연한이 ㅉ짧다 -&gt; ㅇ외모를 ㅂ보는 사람의 시기와 질투	가장집물 ; 가정이 오만하면 집물이 모인다 -&gt;인
유지경성 : 뜻을 품으면 끝끝내(끝까지) 이루라. -&gt; 천국까지 승리하라
파사현정 : 그릇된 것을 파해야(깨뜨려야) 바른 것이 드러난다.	-&gt; 이생의 정욕 안목의 정욕 이생의 자랑인 죄 해결되어야 하나님의 사람으로 설 수 있다. 	해현경장 ; 거문고를 풀어 다시 쨍쨍히 맨다. -&gt; 회개하라. 회복되어라. 내 품으로 돌아와. 나와 소통하자.
중국어는 사자성어로 각 부수를 쪼개어 뜻을 모아 해석(유추)하면 쉽습니다.
원.함없이 계수치 않고 사랑 주고 싶습니다 인.성 보지 않으셨던 주님 사랑 닮고 싶습니다 옥.에 갇혀 찬양했던 바울 사도의 믿음 본받기 원합니다 선.하신 주 성령 하나님 경배 드리고 싶습니다 생.의 마지막까지 그렇게 찬미드리며 살고 싶습니다 님.계신 천국 소망 가지고 그렇게 살고 싶습니다...
대의를 위해 한 마음으로 민중을 향하여 국경을 초월한 세력 연대하는 세력모으려고 중심에 주님 모시고 앙망하며 교전하는 회당 연세중앙교회, 윤활유 역할 홀로 감당하고 계시며 석화된 것처럼 굳은 믿음 지니신 교회 신도들의 상황 전압 조정기처럼 말씀 전하시는 저의 영적 아버지 *윤석전목사님*
문화와 성향에 따라 달랐을 바울의 전도 방법, 시대와 문화에 따른 요즈음의 전도 방법이 되어야 할 것 같습니다. 그것이 각 사람에게 맞는 전도 방법이 될 테니까요...
십일조는 하고 계시리라 믿고 싶습니다. https://t.co/itOQ3jFOUK
제 글 읽고 도움되시면 각 부분으로 송금 요청 드렸었는데 UN에는 잘 보내드리고 있나요? 아니면 주변의 어려우신 분들께 도움의 손길 드리고 있나요? 그도 아니면 동물보호단체에 기부하시나요? 물 없는 지역에 우물 만들어 주고 계시나요? 어떻게들 하고 계시는지 궁금해집니다.
맘과 뫔.  맘은 마음을 다하여 하나님을 사랑하는 자, 맘은 주님 모신 보좌 위치. 뫔은 마음과 몸 일치하는 왕
@bomnadri 아이는 창 밖 쳐다보고 있는데..  동화책 재미 있습니다. 세계 전래 동화 우리나라 이야기와 흡사하더군요.  영어 동화책 재미있습니다. 그림 먼저 보며 주시며 아이에게 상상케 한 뒤 그냥 영어로 읽어주세요. 단어 설명 하지 않으셔도 됩니다. 궁금해하면 찾는 방법 지헤롭게 하시되 우선순위 성경!
기.기도 드. 드리면 온. 온전히 드리면 삶의 문제 해결됩니다.
@MeganGarrett hillie 안녕하세요? ^^ 외모를 보지 않으시고 마음의 중심을 보시는 하나님께 사랑받는 Lillie, Lucie, Eli, Singer....이들의 어머니 되시길요~~~
낭중지추(주머니 낭, 가운데 중, 갈 지, 송곳 추) 모든 것이 드러난다
감당유애(달 감, 아가위=아가리(한국어)=입 당, 끼칠 유, 사랑할 애) 입에 단 것 좋아한다. 인간은 귀에 단 소리 좋아한다. 입에 쓴 약이 병에는 좋다(한국 격언) 청렴결백(맑을 청, 청렴렴x, 넓을 렴, 깨끗할 결, 흴 백) 맑음이 퍼지면 하얗게까지 된다. 가렴주구(가혹함이 넓어지면 구하기만 한다)
파죽지세(깨뜨릴 파, 대나무 죽, 갈 지, 기운 세) 대적없다. 믿는 자에게는 능치 못함이 없나니...
반구십리(반 반, 아홉 구, 열 십, 마을 리) 마무리 중요, 끝까지 긴장 늦추지 마라. 견물생심(물건을 보면 마음이 생긴다) 경계하라. 말세의 때 미혹되지 마라
일득일실(하나를 얻으면 하나를 읽는다) : 뿌린대로 거둔다(한국격언).  구약 율법, 인과응보(행함으로 인한 보답이 있다)
마부작침(갈 마, 도끼 부, 만들 작, 바늘 침.. 도끼를 갈아 바늘을 만든다)  믿음에 죽을 때까지의 순종노력의 삶
호시우행(호랑이 눈 가지고 소의 행함 지녀라) ; 천지창조주 주 성령 하나님. 겸손과 온유의 주 예수 그리스도.	근자필성(최선을 다함은 반드시 꿈 이룬다) 믿음의 자녀 능치 못할 일이 없다
오늘도 예수를 보여 주며 내 안에 구주 예수가 계심을 확증하는 복된 하루 되시기를 바랍니다. HappyDay ~.^
따라 살려는 것도 내 안에 그리스도가 계시다는 증거입니다. 그러므로 예수께서 내 안에 계시다는 사실을 분명히 자각하며 신앙생활 해야 합니다. 주 예수 그리스도의 구원의 은혜, 주 성령님의 내주하심, 하나님 이신 말씀 사모함 감사하며 항상 구주 예수께서 움직여 가는 사람이 되어야 합니다.
하나님이신 예수님이 내 안에 계시기 때문입니다. 우리가 예수의 이름으로 기도하고 worship하고 순종함은 내 안에 예수 그리스도가 계시다는 증거입니다. 예수 이름으로 주의 일에 충성 전도하는 것도 내 안에 그리스도가 계시다는 증거입니다. 하나님 말씀 성경에 복종하고 하나님 뜻 구하며 그에
없는 것입니다. 이 길을 오갈 수(오고 갈 수) 있는 방법 하나는 살아 생전 예수님 피를 믿고 회개하는 방법밖에 없습니다. 이를 믿는것이 믿음입니다. 이 사실을 받아들여 믿는 자에게 하나님께서는 영생을 주신다고 하셨습니다. 천지 창조주 하나님의 아들이 육신이 되어 오신 예수님께서 바로
예수 그리스도께서 너 안에 계신 줄을 네 스스로 알지 못하느냐, 그렇다면 너는 버리운 자니라" 죄의 삯은 사망, 아담의 범죄함부터 인간세상에도 연계죄 있듯 그 자손은 모두 영원히 멸망할 존재. 그 죄라는 담은 거룩한 하나님께 갈 수 없는 지옥과 천국의 차이. 그리하여 천국과 지옥은 오고 갈 수
대속제물! 이 크신 은혜를 찬양으로 감사드림을 뿔과 굽이 있는 황소를 드림보다 더 기뻐한다고 하셨습니다. 예수의 구원의 은혜, 성령의 인도하시는 은혜, 천국에서 하나님과 영생하게 하실 기회주신 은혜 그에 감사드리며 우리의 삶으로 감사 찬양드리는 오늘 하루 되시길.. "너 자신을 확증하라,
인간에게만 하문하셨습니다. 그런 인간들을 위해 아들 친히 보내주셨습니다. 하나님 자신 보내주셨습니다. 그 아들 죽임 당하시고 부활승천 하셨음에도 믿지 않는 인간들 안타까워 이제는 말씀으로 친히 우리곁에 계십니다. 찬양이란 그 감사를 하나님께 표현하는 일입니다. 예수 그리스도는 나를 위한
창조하신 모든 만물을 아담과 하와에게 주시며 그 안에서 마음껏 누리며 살게 하셨음에도 네 눈이 밝아 하나님과 같이 될것이라는 말에 현혹되어 죄를 지은 하와와 그 하와의 말을 들은 아담 그리고 하나님께서 죄를 물으실때 아담도 하와도 하나님탓을 하였습니다. 인격을 지닌 인간, 생령이 있는
비쁘시게 함이 될 것이라" 이스라엘 민족은 홍해를 육지같이 건넜고 40년 동안 광야 생활을 하면서 하나님의 축복과 은혜 가운데 수많은 이적을 경험하며 살아 하나님의 직접 목도하며 하나님께서 주신 약속의 땅 가나안 땅을 정복 입성하였음에도 그 땅의 사람의 딸들과 결혼하였습니다. 하나님께서
해결하실 분도 하나님뿐. 성스러운 예수의 피로 말미암아 거룩한 하나님과 소통할 수 있는 거룩한 인간이 되어, 거룩하신 하나님의 능력으로 모든 불행 몰아내는 행복의 오늘 되시길... "내가 노래로 하나님의 이름을 찬송하며 감사함으로 하나님을 광대하시다 하리니 이것이 주 여호와 성령 하나님을
ㄴ날마다 주님과 함께 ㄱ 2/1 ~ 2/3 우리 인간이 거룩할 수 있는 방법은 구주 예수의 십자가 피 공로 때문. 이 피를 믿고 죄 해결되면 그때부터 성령께서 육신의 정욕과 생각 더러운 소욕들을 다 이겨 거룩하게 하시고 우리를 인도해 가십니다. 모든 복은 하나님께로부터 시작됩니다.  불가능을
@ABC 모든 분들 믿음 굳건히 잡으시고 그 믿음안에서 배우자 찾으시되 어떠한 모습으로 도울수 있을지 정하시고 행복한 결혼하시기 바랍니다. "생육하고 번성하라, 충만하라, 정복하라(주님의 모습으로 겸손하고 온유하게, 온 만물을 향하여)
@lifang072 키 크신 분 취미생활로 주님께 전도, 충성. 키 작으신 분에게 어머님의 사랑 더욱 더하여지길 바랍니다.
@NBCNews @NBCNewsTHINK "항상 기뻐하라" 이 말씀 잡으시고 취미생활로 주님께 충성, 봉사하실 일 찾으셨으면 합니다.
@HuffPost 아내분의 도움으로 유지되는 가정의 화목 같습니다. 안사람 많이 사랑해 주시길요 ~~
많았으면 좋겠습니다. 말씀은 안 올리시고 주변 이야기만 하네요.. ^^:;
나라마다 대우 받으시는 분들 다르다고 합니다. 어느 나라는 청소부들의 삶이 바깥과 집에서 완전히 다를 수 있도록 배려받는 나라도 있다고 하고, 어느 나라에서는 생활기술을 가지신 분들이 어느 나라에서느 의료기술을 가지신 분들이 등등 공공생활에 꼭 필요한 일을 하시는 분들이 대우받는 나라가
이탈리아어 함께 쓰실 듯 싶습니다. 이탈리아어는 신체에 대한 단어는 한국어를 늘려가며 발음, 낭만 가지신 분들로 유명자연 탈렌트 영화 문학등이 가벼운 화제 주용 내용은 구약의 상징들을 미화 대조 은유로 표현하심이 좋을 듯, 표정보다는 호흡 살피며 불편하심 감지하며 이어나가야 글은 헬라어?
영국은 예절의 나라 버킹검궁 기마대 행렬? 느낌으로 발음, 문화재 자연경관 날씨 차 승마등 일상의 영국생활상을 화제로. 토잌이나 토플의 단어는 영국어에서 더 많이 사용할 듯 싶습니다. 헬라어는 발음 정확해야 할 듯. 평시에는 긴 단어 사용하실 듯 하나 친근하고 중요한 내용일수록 약어 사용
중국은 시간을 상당히 중요시여겨 나보다 앞서서 표현합니다.
일어 어순 한글 발음은 예의 느껴지도록 표정은 밝으나 정중함 느끼도록, 일본신문 내용과 연계된 대화 화제 삼으심이 좋을 듯. 미국은 흐르듯 발음. 문장은 나로부터 중요한 부분부터 이야기, 친근할수록 영어동화책 유아어 사용, 화제는 미국명저의 내용이나 지은이의 삶에 대한 내용으로.
화제는 중극음악 특히 경극에 대한 주제 중국분의 마음 얻기 쉬울 것입니다.
북한말 들을 기회 예배 중에 있었는데 놓치고 듣지 못해서 상당히 아쉽습니다. 이전 글과 중복되어 있습니다. 중국어는 어순은 영어 발음은 한국말 성조중요 전체문장 공경의 마음으로 읽은 후 성조 확인
세계 믿음 크신 분들의 기도의 힘이 저를 어지럽게 합니다. 오늘 하루도 주 성령 하나님께서 내려주시는 흡족한 은혜 고운 눈꽃송이처럼 내렸으면 좋겠습니다. HappyDay ~ !
어떤 제자였을지 궁금해집니다. 책을 낼 생각 하지 않았고, 필요하면 그 때 그 때 알려주시리라 생각해서 모아두지 않았었는데 매번 찾으려니 번거러워 위의 인물들 소개는 적어두었습니다. 중보기도는 매우 중요한 것 같습니다. 중보기도로 중보한 이의 능력 또한 중보해준 이에게 전해지는 걸까요
아직 우리나라 고위 관리자들은 불교언어만 쓰는 듯 합니다.  목탁은 석가가 목적을 가지고 앉은 탁자. 하나님께 예배드리고 말씀 먹기 위해서 앉았을 탁자. 그것이 현재는 염불을 외는데 쓰는 나무로 만든 손잡이가 달린 공모양이 되었습니다. 불교의 석가는 누구로부터 전도를 받았을지 아니면
동일 성타락. 히에라폴리스(히에라볼리) 감독 파피야스는 에바브라. 무슬림의 아랍어는 영어와 한자썪어 풀이하면 가능. 산상수훈중 의에 대한 축복 강조. 무소불위 : 무궁하시기도 지극히 작으시기도 어디에도 없으시기도 어디에나 있으시기도. 불상시 = 무지정시. 언어는 생기기도 소멸하기도 합니다
이생자랑에 매인자 부활믿음 무(없음). 실라 율법, 안디옥 바리새인 충만지. 누가 인간이 만든 모든 문명에 통달했던 이. 데마 유스도 아내사랑이 우상. 눔바 매춘녀에 믿음더해진 이 그레데 섬 이단충만(갑돌이 한국노래에 있습니다 ^^) 라오디게아 미인 충만 여자권세 대(큼). 히에라 볼리 골로새와
들어줄 수 있지. 더 들어주려나(권면으로 재부탁). 내가 하늘나라 갈 수 있도록 도와줘. 기도로 동역해줘" 에바브라 순교믿음. 골로새 성타락 만연지. 두기고 온유한 자, 아리스다고 우상숭배자 성욕왕성한 이가 긍휼베퓨는 이로. 바나바 긍휼 사랑 율법적. 유스도 율법지식해박 육신정욕 안목정욕
오네시모 아킵보보다 경외하는 믿음 가진 이. 바울 "너 속상함은 내가 들어서 풀어줄수 있도록 도울께. 그러나 네 잘못은 말하지 않을께. 너가 회계(속마음을 심사하여 속상함을 원인을 내게서 찾아 회개하는 것)해라. 회개해. 그래서 내게 기븸과 평안 주었으면 한다. 너 나 사랑하지. 내 부탁
이전에 카톡으로 올렸던 글입니다. 디모데는 제 2의 바울, 마가와 동일인이 아닐까 생각됩니다. 빌레몬은 긍휼, 자비, 율법적. 압비야는 미인, 남편에게 복종 못하는 믿음, 아들 아킵보보다 오메시모 더욱 사랑, 명예욕. 아킵보 어머니 얍비야의 사랑부족으로 예수희생 못 느끼는 믿음 구령열정 부족
없어도 마음 흡족한 찬양 올리는 오늘 하루가 되었으면 합니다. 말씀은 언제 올릴것인지 어제도 하루 종일 놀러다니느라 운동을 너무 했던지 9시부터 잠자리에 들어 오늘 아침에야 일어났습니다. 모두들 주 품안에 평강한 하루 되시길요~~
모양은 "예"대답하듯 그리고 윗배에 힘주시는 것, 낮은 음 중 높은 음을 부를때 윗배에 힘을 주다가 올리려면 힘이 드는데 그 방법은 잘 모르겠습니다. 이것도 같은 음이라도 높게 들릴 것입니다. 사랑 많으신 크신 주 성령 하나님께서 알려주신 방법으로 찬양올리며 하나님 기뻐하시는 찬양 루시퍼
생각하며 부르시면 자신의 안좋은 발성도 알게 되실것입니다. 표정 또한 자연히 더 은혜스럽게 변할 것이라 생각됩니다. 찬양할수록 음역대는 높아지고, 이렇게 찬양하면 같은 음도 높게 느껴집니다. 앞으로 뻗어가는 힘있는 찬양은 윗배에 힘주셔야 합니다. 낮은 음도 웃는 입술은 동일하나 입 안
Good morning ~ . 6 . 하나님께 영광 올려 드리는 찬양하는 것에 대해 나누고자 합니다. 성악 발성과도 동일하지 않을까 생각됩니다. 구원의 기쁨, 부활의 기쁨 가지고 찬양해야 합니다. 음이 높을수록 더 활짝 웃는 입술로 입안은 경배하는 것이니 가능한 크고 둥글게 하시면 될 듯 하며 들리는 발음
일전에 일곱남편 얘기하며 저라고 했었지요~~ ^^;: 훨씬 넘습니다. 이렇게 교만한 저인데 이보다 더 높아지면 어쩌겠어요.. ^&amp;* 오늘도 주님품 안에서 승리하시는 하루되시길 바랍니다. 행복하세요~~~ㅇ
@BarackObama 꾸----벅. *미소가 고우십니다* 너희가 너희를 사랑하는 자를 사랑하면 무슨 상이 있으리요 또 너희가 너희 형제에게만 문안하면 남보다 더하는 것이 무엇이리요 그러므로 하늘에 계신 너희 아버지의 온전하심과 같이 너희도 온전하라 기뻐하고 즐거워하라 하늘에서 너희의 상이 큼이라!
@PatMasek Hello! 네가 먹을 것은 밭의 채소인즉 채소를 먹으며 서로 사랑하는 것이 살진 소를 먹으며 서로 미워하는 것보다 나으니라 박하와 운향과 모든 채소의 십일조를 드리라 죽을 받아먹는 믿음이 아닌 밥을 챙겨먹는 믿음이 되어라 밭 가는 자들이 쓰기에 합당한 옥토가 되어라. *성경말씀뿐!*
트윗하며 답글을 달다보니 제가 연세중앙교회를 향하는 중보기도가 약했음을 알게 되었습니다. 목사님을 향한 감사함보다 성도들을 향한 원망함이 더 컸음을 고백합니다. 분함 하루 넘기지 말라 말씀하셨는데 며칠을 가고 있는것인지.. 마음이 더 열릴 수 있기를 바랍니다.
@henrywinter Hello~^^. 말씀에 굳건히 서서 주 예수 피로 무장하여 천국확신 가지고 세상마귀사단과 싸워 승리하시는 창과 방패 되시길. 엡 6:18 무엇이든 기도와 간구로 하되 항상 성령안에서 기도하고 이를 위하여 늘 깨어 구하도록 항상 힘쓰며 여러 성도를 위하여 하라. 저의 기적은 중보의 힘!
@washingtonpost Wow, Beautiful pictures! oneselves be making smilely. 감사합니다.
@MELANIATRUMP 꾸--벅. 하나님이 복주신 그들에게 이르시되 연수의 자랑은 수고와 슬픔뿐 신속히 가니 그리스도 안에서 너희를 향한 하나님의 뜻 행하여 항상 기뻐하고 쉬지말고 기도하며 범사에 감사하라 손의 행한 일로 견고케 되어라 그리하여 땅에 충만하고 정복하고 움직이는 모든 생물 다스리라
@ladygaga PROVERBS 16 ; "하나님의 말씀이 왕의 입술에 있은 즉" 사람 행위가 여호와를 기쁘시게 하면 그 이의 원수라도 그 사람과 더불어 화목케 되고 지혜로운 자 되어, 생명을 뜻하는 왕의 희색 곧 은택이 비를 내리는 구름과 같음을 알아 왕의 진노를 쉬게 하며 악에서 떠나 자기의 영혼을 보전하느니 아멘
@washingtonpost 안녕하세요. 그림이 재미있습니다. 알듯말듯, 알쏭달쏭, 갸우뚱갸우뚱, ^^ . 알것도 모를 것도 같습니다. 감사합니다. 좋은 하루 되시길요..
@ReviveOurHearts @davidpmurray 모두 모두 드리리 놀라운 예수 그 이름 영광과 찬송 주님께 모두 모두 드리리 모두 모두 드리리 주께 드리리 (오직 주께 드리리) . 감사합니다.
@ReviveOurHearts @davidpmurray 예수님은 나의(모든 것 되시는 예수)/백승남 예수님은 나의 모든 것 되시어 늘 바른 길로 오직 한 길로 인도하시네 예수님은 나의 모든것 되시어 가르치시며 서로 나누라 말씀하시네 우리 모두 다 주 찬양 사랑 나누며 크고 작은 만물들아 다 주께 찬양해 모든 것 되신 그 이름 영광과 찬송 주님께
@johnlegend Only by Grace/Gerrit Gustafson 은혜로만 들어가네 은혜로만 선다네 우리의 노력이 아닌 어린양의 보혈로 그분의 임재 가운데 오라 하시네 우리를 부르신 그 곳 은혜로 들어가네 주님의 그 은혜  ll:범죄한 우리가 어찌 서리요 어린양의 보혈이 깨끗케 하시네:ll 주님의 그 은혜, 주님의 그 은혜..
@JosephPrince Thank you your letter. 여호와여 나의 종말과 연한이 언제까지인지 알게 하사 내가 나의 연약함을 알게 하소서 주여 이제 내가 무엇을 바라리요 나의 소망은 주께 있나이다 나를 모든 죄에서 건지시며 "우매한 자의 소리에서 회개케 하소서" 아멘. Witherly Jesus's lover smolle took. 감사합니다.
안녕하세요, 루이스님. 세상지식이 없어 영국의 유명한 세계의 대학 중 두 곳의 학교에서 세계역량들 가르치는 교수님이신지 몰랐습니다. 목사님이신줄 알았어요. 사진의 얼굴 뵙고요. ^^ 가까이에서 얼굴이라도 볼 수 있는 날이 온다면 좋겠습니다. 오늘도 주님의 사랑이 함께 하시길요.. 감사합니다
@katyperry 하나님 곁에서 가장 아름답게 단장한 채 하나님 찬양하던 천사장 루시퍼가 마귀가 되어 지배하는 곳이 이 땅입니다. 마귀에게 속지 않도록 근신하여 깨어있으시는 오늘 하루가 되셨으면 합니다. 주 (성령) 하나님의 은혜가 함께 하시길...
영혼의 때를 위한 이 기회의 시간에 나에게 유익을 주는가 좀 더 숙고해 보려고 합니다. 내 영혼의 때를 담보로 할 만큼 담임목사님 바라봐야 하는 것인지 생각해보려 합니다.
그렇게 이리저리 흔들리는 갈대와 같은 마음 가진 사람이라고, 그저 좀 어린아이같은 모습 순수함이랄지 무모함이랄지 조금 더하여 가지고 있다는 것뿐으로 항상 기뻐하라 한 말씀만 힘껏 지키려 애쓴다는 것 뿐입니다. 이 한 말씀조차 지키기 힘든 요즈음의 믿음생활이 과연 이 교회에 남는것이 나의
주셨을 담임목사님께 감사해서 머무를 뿐입니다. 부모님께도 진정한 감사 없고 나라에도 진정한 애국심 없습니다. 그저 우리 아이들의 뜻에 맞추어 그들이 원한다면 이민을 갈까 생각했을 뿐입니다. 그 시기가 언제가 될런지 과연 이민은 갈 것인지조차 확신할 수 없고 그런 생각 가지고 있었다고
버겁다는 느낌 너무 큽니다. 제가 분당 근처에 살았다면 분당우리교회 다녔을것 같습니다. 지구촌교회에서 찬양사역 하였을 것 같습니다. 연세중앙교회의 교패도 마음에 들지 않습니다. 그저 이혼하지 말라는 말씀주신 하나님 말씀으로 회개케 하시는 말씀이 좋아서 저 위해서 우리 가정 위해서 기도해
저의 글이 긍정적이라 많은 분들이 힘을 얻으실까 생각해 봅니다. 하지만 저의 본 모습은 상당히 부정적입니다. 비판적입니다. 글이니까 수정하고 수정하여 고치고 고쳐서 그렇게 변하고자 마음먹어서 드러나지 않는 것 뿐입니다. 기도하는 교회 저에게는 힘듭니다. 성령의 교통하심 신기하지만
세계 시간 검색하다가 스치는 생각이었습니다. 4시간씩 차이 나는 나라끼리 많이 사랑해야 합니다. 상대 국민 자국민인것처럼 식량난 해결될 듯 보였습니다. 3시간 차이나는 나라끼리 나라의 동력자원 비슷하다는 생각 들었습니다. 1시간은 우리나라와 중국이던데 완전하게 하나라는 뜻인지 궁금증이?
노래방 갔었는데 일본노래는 발음이 적혀있는데 중국노래는 발음이 안적혀있어 따라서 불러볼 수 없었습니다. 북한말도 직접 들을 수 있는 기회 예배 가운데에 있었는데 저의 혈기많음이 그 예배자리에 함께 하지 못하게 만들었습니다. 중국말과 북한말 많이 듣고 따라해 볼 기회가 생겼으면 좋겠어요
트윗에 새벽부터 글 올립니다.
뿐입니다. 가까이에서 세계분들을 한자리에서 뵙게 된다면 정말 축제의 장처럼 흥겨우리라는 생각은 듭니다. 다 함께 주 하나님 모시는 분들이 성령의 소통하심까지 느낀다면 기쁨 크지 않을까 생각되는데 저의 역할은 잘 모르겠습니다. 벌써 새벽 4:23분을 가리키는데 교회로 향하고자 하는 마음없어
주방 청소 방법 아는데도 이전의 지저분한 모습 그대로의 주방입니다. 제가 가지가지 이유를 붙이며 배우는 취미생활 때문입니다. 트친분들과의 나눔도 한 시간 차지하고 있지만 그 역시 제게 큰 즐거움을 주는 소통이거든요.. 구령의 열정보다는 저의 즐거움쪽에서 전도하려고 생각하고 있는 것
하루의 첫 시간 새벽을 하나님께 예배드리며 시작하겠다고 마음먹은것이 하루 이틀이면 희미해져 집에서 말씀읽으면 괜찮겠지 자기 합리화도 많이 있습니다. 간증은 더하지도 빼지도 않아야 한다는 담임목사님 말씀이 간증은 어려운 것이구나 이제야 아는 어리석은 이입니다. 천연세제 이용한 쉬운
남편 한학전이 믿음에 대해 배우는 자세가 되어 성경공부부터 성실히 임하여 믿음을 내것으로 만들고자 하는 마음이 그 마음중심에 불 같이 일었으면 하는 마음입니다. 하나님이 맺어주신 짝은, 제가 기도로 올린 하나님이 기뻐하시는 가정의 가장은 그 사람이니까요. 하루에도 몇 번씩 마음이 변해
알기에 당당히 얼굴 드러내지 못합니다. 담임목사님처럼 해외에 말씀전하시러 나가셔도 여행도 아니하시고 말씀전할 생각만 하는 점음 감히 따르겠다 마음먹지 못하고 시시로 금세 고개를 드는 저의 잘난 마음 저는 느끼니까요. 회개글 올렸었는데 그보다 더한 회개 어제 예배중 혼자 하였습니다.
생각합니다. 다솔이와 승훈이 커 가는 것 지켜보며 할 수 있다면 선교사역 동참하며 살고 싶습니다. 사랑도 해 본 사람이 한다고 여자로서 못받았던 사랑 배우며 누구에게 베푸는것 힘듭니다. 그냥 있는 모습 그대로 두 아이 엄마로 해외선교에 힘쓸것 같습니다. 제가 또 교만이 얼마나 큰 아이인지
있을지 모르겠습니다. 제가 우리 담임목사님을 어려워하는 이유 가운데 가장 큰 이유는 제가 예의가 없음을 스스로가 너무나 잘 알고 있기 때문입니다. 글은 수정이 가능하지만 말은 한 번 뱉으면 주워 담을 수 없으니까요. 만약 만약 남편 한학전씨가 이 생을 다하게 된다면 전 혼자 살지 않을까
주어 옷 정말 많았거든요. 한번은 백화점에 가서 200만원어치인지 400만원어치 인지 잔뜩 구입해서 2번인가 입고 키워준 어머니에게 입으시겠냐고 드렸었습니다. 세계 각국과 전국 각지에서 이번 성회 얼마나 찾아주실런지 모르겠는데요. 제가 앞에서 무엇을 한다는 건 생각도 못하고 인사라도 드릴 수
성령의 9가지 열매 사랑과 희락과 화평과 오래참음과 자비와 양선과 충성과 온유와 절제 그 중에 제가 갖고 있는 열매는 희락만 제 힘껏 노력하는 것 아닐까 생각듭니다. 하나님이 맺어준 짝 한학전씨 생활에 어려움없게 했었습니다. 단지 눈에 보이는 숫자의 빚이 있을 뿐이었습니다. 생활비 넉넉하게
다시는 이방 사람이 그 가운데로 통행하지 못하리로다 유다는 영원히 있겠고 예루살렘은 대대로 있으리라 내가 전에는 그들의 피흘림 당한 것을 갚아 주지 아니하였거니와 이제는 갚아 주리니 이는 여호와께서 시온에 거하심이니라. 요엘서 말씀입니다.
별들이 그 빛을 거두도다 혀오와께서 시온에서 부르짖고 예루살렘에서 목소리를 내시리니 하늘과 땅이 진동하리로다 그러나 여호와께서 그의 백성의 피난처 이스라엔 자손의 산성이 되시리로다 그런즉 너희가 나느 내 성산 시온에 사는 너희 하나님 여호와인 줄 알 것이라 예루살렘이 거룩하리니
내가 거기에 앉아서 사면의 민족들을 다 심판하리로다 너희는 낫을 쓰라 곡식이 익었도다 와서 밟을지어다 포도주 틀이 가득히 차고 포도주 독이 넘치니 그들의 악이 큼이로다 사람이 많음이여, 심판의 골짜기에 사람이 많음이여 심판의 골짜기에 여호와의 날이 가까움이로다 해와 달이 캄캄하며
너희는 모든 민족에게 이렇게 널리 선포할지어다 너희는 전쟁을 준비하고 용사를 격려하고 병사로 다 가까이 나아와서 올라오게 할지어다 사면의 민족들아 너희는 속히 와서 모일지어다 여호와여 주의 용사들로 그리로 내려오게 하옵소서 민족들은 일어나서 여호사밧 골짜기로 올라올지어다
백성을 끌어가서 소년을 기생과 바꾸며 소녀를 술과 바꾸어 마셨음이니라 보라 내가 그들을 너희가 팔아 이르게 한 곳에서 일으켜 나오게 하고 너희가 행한 것을 너희 머리에 돌려서 너희 자녀를 유다 자손의 손에 팔리니 그들은 다시 먼 나라 스바 사람에게 팔리라 여호와께서 말씀하셨느니라
예루살렘에서 피할 자가 있을 것임이요 남은 자 중에 나 여호와의 부름을 받을 자가 있을 것임이니라 내가 만국을 모아 데리고 여호사밧 골짜기에 내려가서 내 백성을 위하여 거기에서 그들을 심문하리니 이는 그들이 이스라엘을 나라들 가운데에 흩어버리고 나의 땅을 나누었음이며 또 제비 뽑아 내
내가 또 내 여이을 남종과 여종에게 부어 줄 것이며 내가 이적을 하늘과 땅에 베풀리니 곧 피와 불과 연기 기둥이라 여호와의 크고 두려운 날이 이르기 전에 해가 어두워지고 달이 핏빛 같이 변하려니와 누구든지 여호와의 이름을 부르는 자는 구원을 얻으리니 이느 나 여호와의 말대로 시온 산과
여호와의 이름을 찬송할 것이라 내 백성이 영원히 수치를 당하지 아니하리로다 내 백성이 영원히 수치를 당하지 아니하리로다 그 후에 내가 내 영을 만민에게 부어 주리니 너희 자녀들이 장래 일을 말할 것이며 너희 젊은이는 이상을 볼 것이며 너희 늙은이는 꿈을 꿀 것이라 그 때에
늦은 비가 예전과 같을 것이라 마당에는 밀이 가득하고 독에는 새 포도주와 기름이 넘치리로다 너희는 먹되 풍족히 먹고 너희에게 놀라운 일을 행하신 너희 하나님 여호와의 이름을 찬송할 것이라 내 백성이 영원히 수치를 당하지 아니하리로다 그런즉 내가 이스라엘 가운데에 있어 너희 하나님
행하셨음이로다 들짐승들아 두려워하지 말지어다 들의 풀이 싹이 나며 나무가 열매를 맺으며 무화과나무와 포도나무가 다 힘을 내는도다 시온의 자녀들아 너희는 너희 하나님 여호와로 말미암아 기뻐하며 즐거워할지어다 그가 너희를 위한 비를 내리시되 이른 비를 적당하게 주시리니 이른 비와
하고 신부도 그 신방에서 나오게 하며 제사장들은 낭실과 제단 사이에서 울며 이르기를 여호와여 주의 백성을 불쌍히 여기소서 할지어다 그 때에 여호와께서 자기의 땅을 극진히 사랑하시어 그의 백성을 불쌍히 여기실 것이라 땅이여 두려워하지 말고 기뻐하며 즐거워할지어다 여호와께서 큰 일을
주께서 혹시 마음과 뜻을 돌이키시고 그 뒤에 복을 내리사 너희 하나님 여호와께 소제와 전제를 드리게 하지 아니하실는지 누가 알겠느냐 너희는 시온에서 나팔을 불어 성회를 소집하라 백성을 모아 그 모임을 거룩히 하고 장로들을 모으며 어린이와 젖 먹는 자를 모으고 신랑을 그 방에서 나오게
별들이 빛을 거두도다 여호와께서 그의 군대 앞에서 소리를 지르시고 그의 진영은 심히 크고 그의 명령을 행하는 자는 강하니 여호와의 날이 크고 심히 두렵도다 당할 자가 누구이랴 여호와의 말씀에 너희는 이제라도 금식하고 울며 애통하고 마음을 다하여 내게로 돌아오라 하셨나니
자기의 길로 나아가되 그 줄을 이탈하지 아니하며 피차에 부딪치지 아니하고 각기 자기의 길로 나아가며 무기를 돌파하고 나아가나 상하지 아니하며 성 중에 뛰어 들어가며 성 위에 달리며 집에 기어 오르며 도둑같이 창으로 들어가니 그 앞에서 땅이 진동하며 하늘이 떨며 해와 달이 캄캄하며
모양은 말 같고 그 달리는 것은 기병 같으며 그들이 산 꼭대기에서 뛰는 소리는 병거소리와도 같고 불꽃이 검불을 사르는 소리와도 같으며 강한 군사가 줄을 벌이고 싸우는 것 같으니 그 앞에서 백성들이 질리고 무리의 낯빛이 하얘졌도다 그들이 용사같이 달리며 무사같이 성을 기어 오르며 각기
어둡고 캄캄한 날이요 짙은 구름이 덮인 날이라 새벽 빛이 산 꼭대기에 덮인 것과 같으니 이는 많고 강한 백성이 이르렀음이라 이와 같은 것이 엣날에도 없었고 이후에도 대대에 없으리로다 그들의 예전의 땅은 에덴동산 같았으나 그들의 나중의 땅은 황폐한 들 같으니 그것을 피한 자가 없도다 그의
가축이 울부짖고 소 떼가 소란하니 이는 꼴이 없음이라 양 떼도 피곤하도다 들짐승도 주를 향하여 헐떡거리오니 시내가 다 말랐고 들의 풀이 불에 탔음이니이다 시온에서 나팔을 불며 경고의 소리를 질러 이 땅 주민들로 다 떨게 할지니 이는 여호와의 날이 이르게 됨이니라 이제 임박하였으니 곧
슬프다 그 날이여 여호와의 날이 가까웠나니 곧 멸망 같이 전능자에게로부터 이르리로다 먹을 것이 우리 눈 앞에 끊어지지 아니하였느냐 기쁨과 즐거움이 우리 하나님의 성전에서 끊어지지 아니하였느냐 씨가 흙덩이 아래에서 썩어졌고 창고가 비었고 곳간이 무너졌으니 이는 곡식이 시들었음이로다
내 하나님께 수종드는 자들아 너희는 와서 굵은 베 옷을 입고 밤이 새도록 누울지어다 이는 소제와 전제를 너희 하나님의 성전에 드리지 못함이로다 너희는 금식일을 정하고 성회를 소집하여 장로들과 이 땅의 모든 주민들을 너희 하나님 여호와의 성전으로 모으고 여호와께 부르짖을지어다
포도원을 가꾸는 자들아 곡할지어다 이는 밀과 보리때문이라 밭의 소산이 다 없어졌음이로다 포도나무가 시들었고 무화과나무가 말랐으며 석류나무와 대추나무와 사과나무와 밭의 모든 나무가 다 시들었으니 이러므로 사람의 즐거움이 말랐도다 제사장들아 너희는 굵은 베로 동이고 슬피 울지어다
너희는 처녀가 어렸을 때에 약혼한 남자로 말미암아 굵은 베로 동이고 애곡함같이 할지어다 소제와 전제가 여호와의 성전에서 끊어졌고 여호와께 수종드는 제사장은 슬퍼하도다 밭이 황무하고 토지가 마르니 곡식이 떨어지며 새 포도주가 말랐고 기름이 다하였도다 농부들아 너희는 부끄러워할지어다
너희는 귀를 기울일지어다 너희는 이 일을 자녀에게 말하고 너희 자녀는 자기 자녀에게 말하고 그 자녀는 후세에 말할 것이니라 취하는 자들아 너희는 깨어 울지어다 포도주를 마시는 자들아 너희는 울지어다 이는 단 포도주가 너희 입에서 끊어졌음이니 다른 한 민족이 내 땅에 올라왔음이로다
@VictoriaOsteen 드리리리 주를 향해 내 눈을 들고 주 의지하리 "주만 의지하리(주만 의지하리)" 주님만을 경배하리 주님만을 찬양하리 찬양받기 합당하신 존귀하신 "주만 높이리". 꾸--벅^^
@VictoriaOsteen 꾸----벅. You're worthy of my praise/David Ruis  찬양. 경배하리 내 온 맘 다해 찬양하리 내 온 힘 다해(온 힘 다해) 주 찾으리 나 사는 동안 주님의 길을 나 따라가리(따라가리) 주님만을 경배하리 주님만을 찬양하리 찬양받기 합당하신 존귀하신 주만 높이세. 무릎끓고 주 맞이하리 내 모든 것 다
기뻐하시는 하나님의 축복을 체험 경험하시기 바랍니다.
세상의 그 무엇도 버릴것은 없을것이라고 생각됩니다. 육신의 정욕과 안목의 정욕 이생의 자랑으로 쓰지만 않는다면 말입니다. 전 놀러 갑니다. 취미 생활에 흠뻑 빠져 있거든요. 말씀과 기도는 놓치지 않으려고 노력합니다. 후에 요엘서 먹은 말씀 나누겠습니다. 행할 말씀 찾으시고 힘써 행하심을
갖가지 음란물에 부부의 화목한 모습은 느낄 수 없는데 밤이 되면 느껴지는 야릇한 기운. 부부의 모습이 바로 서는것이 청소년 문제의 근본적 문제라고 생각됩니다. 다행히도 부부가 변하면 청소년은 더 빠른 시간에 변한다고 합니다. 상담학을 제대로 하나님 말씀 전하는 도구로만 쓰고자 한다면
시설에 위탁되어져 키워지고 초등학생되면 공부하라는 말만 듣고 자라는 우리의 청소년 학생들. 그 힘듦을 술과 담배로 부잣집은 마약까지 손댈까요 (집에 돈이 부유하며 사랑을 주지못함은 큰 재앙이라고 생각됩니다) 그렇게 풀지 못하는 아이들이 성행위 하지 않을까 생각됩니다. 인터넷을 통한
감히 짐작해봅니다. 학교내의 공부잘하고 힘이 쎈 학생들이 주도하지 않을까 생각됩니다. 집에서의 스트레스 혹여나 그렇게 쓰지는 않는지 걱정됩니다. 사랑은 충분히 주지않고 스트레스속에서 교육만 시키는 태아기 지나 영아기에도 충분한 사랑받지 못하고 눈치보며 지내게 하다가 유아기도
궁에서는 부부의 합방일까지 정하며 몸단장하고 합방하였습니다. 그만큼 정갈한 몸의 최상의 상태와 기다리는 마음까지 더해져서 아이 가지려 하였였습니다. 지금은 너무나 쉽게 중학생의 30%(?)가 동성애를 경험했다니 실로 개탄할만큼 안타까운 날들입니다. 주 성령 하나님 보시기에 얼마나 힘드실지
생각가지고 발음하시며 기도하심이 도움되지 않을까 생각됩니다. 유전이 아닌 선천적 질병은 태아기에 문제라고 생각됩니다. 부부간의 문제로 인한 엄마의 상태가 원인이 되지 않을까 생각됩니다. 선천적 심장병 또한 같은 문제로 임신할 당시의 상태가 보이는 것이 아닌가 생각됩니다. 한국의 그 옛날
천식 환자분들은 수술후 가래가 다 나오지 않았기 때문에 천식이 생기지 아니하셨을까 생각됩니다.  코도 들이마시지 않아야 할것 같습니다.  회개하며 눈물로써 기도하면 콧물 많이 흐를 수 있도록 그러면 치료에 많은 도움 될 것 같습니다. 기도할때도 하늘을 향해 본인이 직접 혀를 통해 올린다는
"truth is not in us" If we confess our sins he is faithful ,and just, and will forgive us our sins. Amen!
요한일서 1 ; 6-9 정철선생님 영어암송 후 올리는 글입니다. If we claim yet walk he have not fellowship with him. If we walk in the light same we have fellowship with Jesus. If we claim, to be without sin soon we deceive ourselves(속이는 말은 자신을 깍아내는 것입니다) and
@hellojungchul If we claim yet walk fellowship with him .. 문법을 몰라서 의미 전달이 되는 것인지 모르겠습니다. 감사합니다. 선생님
@hellojungchul 1 John 1:7 But if we walk in the light as he is in the light we have fellowship with one. 1 John 1:7 Amen.
@hellojungchul 1 John 1:8 If we claim, without sin we decieve ourselves and truth is not in us. 1 John 1:8 Amen.
@hellojungchul TT. 1 John 1:9 If we confess our sins he is faithful and just and will forgive us our sins. 1 John 1:9 Amen.. ^^
@hellojungchul 1 John 1:9 If we confess our sins he is faithful just and will forgive us our sins.  1 John 1:9 Amen.
@hellojungchul 1 John 1:10 If you(we) claim we have not sinned we make him out. 1 John 1:10
@hellojungchul 꾸----벅. 제가 팔로잉을 너무 많이.. ㅠ.. 세미나 일정 몰라 가까이에서 뵐 수 있는 시간 놓친것에 아쉬움이 남습니다 ^^:;  "말씀 암송했습니다.^^"  1 Jh 중 (^^;:)  If you claim we have not sinned we make him out. Amen. 영어성경말씀이 훨씬 은혜가 충만함을 깨닫게 해주셔서 감사드립니다.
@BillHybels 꾸----벅. 하나님이신 성경말씀대로만 행하는 교회로 주님의 사랑이 교인들의 얼굴빛으로 드러나는 하나님의 역사하심이 세계를 말씀선포로 이어지는 주 성령 하나님의 은혜가 함께 하시길 바랍니다. 오늘도 강건하시기를 바라오며 큰 마음 고이 접습니다.
@CSLewisDaily 꾸----벅. 사랑은 언제나 오래참고 사랑은 언제나 온유하며 사랑은 시기하지 않으며 자랑도 교만도 아니하며 사랑은 무례히 행치않고 자기의 유익을 구치않고 사랑은 성내지 아니하며 진리와 함께 기뻐하네 사랑은 모든것 감싸주고 바라고 믿고 참아내며 십자가사랑은 영원토록 변함없네
@camih_sil Hello! 찬양&gt; 사랑은 참으로 버리는것, 버리는것, 버리는것, 사랑은 참으로 버리는것, 더 가지지 않는것. 이상하다 동전 하나, 움켜잡으면 없어지고 쓰고 빌려주면 풍성해져 땅 위에 가득차네 오! 사랑은 참으로 버리는것, 버리는것, 버리는것. 사랑은 참으로 버리는것 더 가지지 않는것.
@lolita254781 하나님의 축복이 함께 하시길... 하나님이 지으신 세상 자연경관과 동물과 식물, 그리고 그 열매와 과실에서 영감 얻게 되시길 주님의 이름으로 축원합니다.
"이 세상에 의인은 없나니 하나도 없으며" 성경, 하나님께서 친히 말씀해 주셨습니다. 세계의 성인들은 주님의 제자 또는 그의 제자. 속으로 회개하고 겉으로 성스럽게 변하여갔기에 주님을 욕되게 하는 주님의 반열에 세상의 성인으로 남았습니다. 악한 세대 주님재림 사모하는 하루 되시기 바랍니다
@BibleMountain Hi. ^^ . 주 예수 그리스도께서 반석이라 칭하신 베드로마저, 주님께서 "이 밤 지나기전에 네가 세 번 나를 부인하리라" 말씀하시는데도 절대 그럴 리 없다고 강하게 부인하던 그 제자마저 그 날 저주까지 하며 주님 마음 심히 괴롭게 하였습니다. 이 세상 의인은 없나니 하나도 없으며
@zszs0711 저보다 더한 하나님의 축복과 사랑 친히 경험하시는 체험신앙 가지시길, 간증사역자로 활동하시길 주님의 이름으로 축복합니다. 감사합니다.
@zszs0711 오직 하나님의 아들, 하나님이 이 세상 인간 사랑하사 인간의 모습으로 세상으로 내려보내신 주 예수 그리스도, 인간의 모습이어야 인간의 죄 담당하시고 대속물로 돌아가실 수 있기에 천지창조주의 아드님이 피조물인 인간의 모습으로 오심 숙고하며 그 이유를 본인 스스로에게서 찾고자 하실 때
@zszs0711 안녕하세요? ^^ . 십자가에 피 흘려 돌아가시기 전 한 여인이 눈물로써 그녀의 머리로 발 닦아드리고. 비싼 향유옥합 그 발에 뿌리워 드렸습니다. "이 세상에는 의인은 없나니 한 명도 없느니라"라고 성경에 하나님께서 친히 말씀하고 계십니다. 사람에게 향하는 기대와 사랑은 마귀에게 속한 생각.
@PastorMark 꾸---벅. 겸손하고 온유하신 주님 모습으로 부활소망으로 가정사역 힘쓰시는 주님이 사용하시기에 합당한 교회 하나님이 귀한 그릇으로 사용하시는 교회되시기 바랍니다. 감사합니다. blessless with Jesus' Love.
@Franklin_Graham @TellaGraham Hello? ^^ 네 뜻을 다하고 네 마음을 다하고 네 몸을 다하여서 주 너의 여호와 하나님을 사랑하라 이것이 첫째 되는 계명이요 둘째되는 계명도 이와 같으니 너와 같이 네 이웃을 사랑하라. 아내를 사랑함이 그리고 자녀를 사랑함이 나 주 여호와 성령 하나님보다 크다면 회개하라. 돌이켜서 내 품으로!
하실 때 얼굴에 빛으로 나타날 것입니다.
여자분들 눈썹 문신, 쌍꺼풀 수술 절대 안됩니다. 그러면 얼굴로 느낄 수 있는 자신의 마음의 모습 볼 수 없습니다. 내면의 아름다움이 얼굴로 나타남이 진짜 아름다움입니다. 내면의 아름다움 오직 한 분 길이요 진리요 생명이신 하나님의 아들 예수 그리스도를 마음중심 보좌에서 나를 움직이게
예수안에서 너희를 향하신 하나님의 뜻이니라... 아멘. 오늘도 주님으로 행복한 복된 하루 되시기 바랍니다.
너희 마음이 쉼을 얻으리니 이는 내 멍에는 쉽고 내 짐은 가벼움이라 하시니라" 주 성령 하나님 주신 평안은 이 땅에서뿐만 아니라 이 땅 기회의 시간이 끝나는 날, 곧 죽음 그 후에도 평안주시니 그 날의 평안은 영원한 평안이라. 항상 기뻐하라 쉬지말고 기도하라 범사에 감사하라 이는 그리스도
함께 받아야 하리니라는 말씀에 힘입어 기도로 성령충만하며 천국소망 가지고 살아갈 때 수고와 슬픔뿐이라는 이 세상이 천국으로 화하게 되느니라. "수고하고 무거운 짐진 자들아 다 내게로 오라 내가 너희를 쉬게 하리라. 나는 마음이 온유하고 겸손하니 나의 멍에를 메고 내게 배우라 그리하면
제한된 것이요. 이 돈과 명예, 권세는 없다고 해도 있다고 해도 불행을 줄 뿐이다. 오직 하나님의 아들 주 예수 그리스도의 십자가 보혈만이 나를 불행에서 건져서 영혼구원 부활소망 품게 하시므로, 주님 주시는 소망안에서 모든 고난이 축복임을 깨닫게 하신다. 나와 함께 살려는 자는 고난도 나와
날마다 주님과 함께 1/31 를 먹고....... 내가 평안을 주노라 내가 너희에게 주는 이 평안이 세상이 주는 것과 달라서 너희 마음에 근심도 없어지고 두려움도 없게 하느니 항상 행복하고 자유롭게 되리라. 세상에는 진정한 평안 없고 돈과 명예 그리고 권세로 잠시 평안 누린다 여길지 모르나 이는
Good-bye. Please nightfull healingly.
Jesus in me, I in Jesus Then Lord is my father.
@NBCNews @DavidSchwimmer @NBCNewsTHINK Search Me O God / Edwin J. orr    주님과 더불어 행복한 하루 되시길요...
@Franklin_Graham Holiy Bible  only your's Power please....
사모님과(안사람과) 함께 오셔서 더 큰 축복 받으셨으면 좋겠습니다. 함께 은혜받아야 하나님께서 만드신 가정의 회복이 더 쉽게 이루어지리라고 생각합니다. 또 그렇게 되어야 자녀들의 회복이 빠를 것이라 생각되기도 합니다.
@realDonaldTrump 영부인님도 함께 내한이 가능하시다면 가정이 변화되시며 바깥일 하심에 더 힘을 얻으실 수 있지 않으실까 않으실까 생각해 봅니다... 총.총(뒷걸음으로 어전 나가는 소리입니다. 주님과 함께 행복하시길요 대통령님)
@realDonaldTrump 적은 힘이나마 되지 않을까 조심히 생각해 봅니다. 미국은 지금 몇 시인지 잘 모르겠습니다.  오늘도 주님과 함께 주님의 은혜로 평강하시고 행복하신 하루 되시기 원합니다. 이만 긴 글 줄이며 읽어주신 큰 은혜에 감사드립니다.  	꾸----벅.
@realDonaldTrump 필요할 듯 합니다. 자유의 종을 아주 귀하게 전시하심은 어떠하실지 생각해 보셨으면 합니다. 전 오바마 대통령님의 도움이 가장 절실하지 않을까 감히 생각해 봅니다. 동남아의 작은 나라 한국의 어느 한 교회 속 짧은 집회에 참석하여 주심이 가능하시다면 앞으로의 정책수립에
@realDonaldTrump [톰소여의 모험] 마크 트웨인처럼 사회 약자의 아픔 품어주시려는 마음 필요하다고 생각합니다. 에디슨처럼 긍적적인 사고로 고난이 축복이라고 믿는 믿음 소유하셔야 할 듯 여겨집니다. 필라델피아의 독립기념관을 온 자국민이 쉽게 찾을 수 있도록, 귀히 여길 수 있도록 간구하심이
@realDonaldTrump 그리하셔야 루스벨트 대통령님의 뉴딜 정책처럼 큰 정책 국민의 지지와 성원속에 완성하실 것 같습니다. 세계국가들의 리더국 미국으로서 자국민뿐이 아닌 전세계인과의 소통 중히 여기심이 미국의 위상회복에 큰 도움이 되지 않을까 생각듭니다.
@realDonaldTrump 그러러면 아래의 아끼시는 보좌분들 권세 커지지 않도록 경계하셔야 할 것 같습니다(순서가 많이 바뀌었습니다). 노예해방하신 아브라함 링컨 대통령님의 강직하심 아닌 프랭클린 루스벨트 대통령님의 성실하심과 인자하심 소통하심 온유함을 따르셔야 할 것 같습니다.
@realDonaldTrump 추수감사절 행사를 함께 하는 방법등 다양한 노력 기울이셔야 하지 않을까 생각됩니다. 대통령님께서 제 2의 조지 워싱텅과 같은 미국의 지도자 러쉬모어 국립공원에서 뵐수 있는 지도자가 되셨으면 합니다.
@realDonaldTrump 플라멩고등 문화인 육성하시어 그들로 외교사절단에 동참케 하심은 어떠하실지도 떠올랐습니다. 청교도들의 믿음으로 회복되는 것이 가장 큰 관건입니다. 필그림 파더스에게 도움을 주었던 인디언들, 그들의 후손에게 도움에 대한 감사인사 하심은 어떠하실지요.
@realDonaldTrump 알래스카가 미국령이 된것은 사회주의 국가 러시아의 국민에게 공부할 의욕 불러일으키지 못하는 러시아 체제 탓이지 절대 미국의 잘못 아니라는 생각이 들었습니다. 그에 대한 어떠한 불만도 강하게 반박하실 수 있으시다고 생각됩니다.
@realDonaldTrump 독립전쟁시의 그 각오. 이 너른 땅 걸어다니겠다 큰 결의가 국민들에게 필요할 듯 합니다. 프랑스와 외교관계 좋지 않다가 어느 시기에 받으셨는지 프랑스로부터 받은 자유의 여신상 귀히 여기심이 국제외교에 도움되시지 않을까 생각됩니다.
@realDonaldTrump 미국 독립시 13개 주로 시작된 나라 대통령님 재임기간동안 현 50개주가 다시 13개주로 통합되어 힘있게 세계를, 하나님의 말씀안에서 다스리는 큰 위상의 미국으로 다시 세워지기를 희망합니다. 텍사스 독립 허용하시고 조율방안 강구하심이 어떠하실까 생각들었습니다.
@realDonaldTrump 인디언들의 조상으로부터의 지혜 구하심이 좋지 않을까 생각됩니다. 식량난은 미국은 습지화 중국은 건식화 되어가고 있으니 상호나라 양국의 국민 자국민으로 생각하시며 진솔한 대화 나누어보심이 도움이 되시지 않을까 생각됩니다.
@realDonaldTrump 남부의 너른 들판은 습지화 되어가고 있다고 읽혀 졌습니다. 제가 생각하는 방안은 책의 순서에(한국 연두비 출판의 [연두 세계상식 대전 3권 미국 1]입니다. 북서부의 식물 살리는 방법은 인디언들이 알고 있을 것 같습니다. 그들에게 주거지 복귀 허하시고
@realDonaldTrump 낙태를 반대하시는 믿음으로 미국경제회복에 적으나마 도움이 되었으면 하는 마음을 담았습니다. 기후로 살기 좋았던 북동부는 기상악화로 어려움 겪고 있는 듯 하고, 북서부의 아름다움은 지구온난화로 그 빛을 잃고 있는 것 같습니다.
@realDonaldTrump 너무 크신 분이라 무어라 인사글을 올려야 할지 "뵙게되어 영광입니다" 우리 한반도의 적화를 막아주신 미국분들의 은혜에 제가 할 수 있는 보답의 길이 있을까 생각하며 미국에 관한 어린이용 책 보았습니다. 그 책을 통해 느낀 점 올리겠습니다.
오바마 전 대통령님께서도 와주신다면 참 좋겠다 생각하고 있습니다. 서울은 이제 날이 풀린다는데 다시 또 추워질거라고도 합니다. 세계의 기상이변으로 인한 재난에 신음으로 힘들어하는 이들에게 적은 힘도 실어주지 못함이 죄송합니다.  평안한 밤 안녕히 주무시길요..
연세중앙교회에서 드리며 그 외 두가지 성회는 흰돌산 수양관에서 드립니다. 직분자성회와 설날성회는 예배자로 함께 드릴 것이며 목회자 성회는 충성하는 이로 섬기려고 합니다. 시간이 허락되신다면 인터넷이 아닌 현장에서의 은혜 함께 나누고픈 마음에 글 올립니다. 특히 트럼프 현 대통령님과
한국 서울은 벌써 새벽 1시를 향하고 있습니다. ^^. 올리고 싶은 글은 이번 우리 연세중앙교회에서 직분자 성회와 설날 성회 그리고 목회자 성회가 있습니다. 직분자는 2월 5일부터 8일까지이고 설날 성회는 2월 14일부터 17일까지이며 목회자 성회는 정확히 모르겠는데 그 후에 있습니다. 설날성회는
평안하라 그리하면 복이 네게 임하리라. 아멘.
네 하나님 여호와가 너릉 사랑하시므로 그 저주를 변하여 복이 되게 하셨나니 너와 네 집에 주신 모든 복을 인하여 너는 우거하는 객과 함께 즐거워할찌니라 주의 집에 거하는 자가 복이 있나니 저희가 항상 주를 찬송하리며 만군의 여호와인 주를 의지하는 자 복이 있나이다 너는 하나님과 화목하고
나라와 권세와 영광이 아버지께 영원히 있사옵나이다. 예수께서 나아와 일러 가라사대 하늘과 땅의 모든 권세를 내게 주셨으니 사랑하는 자여 네 영혼이 잘됨같이 네가 범사에 잘되고 강건하기를 내가 간구하노라.  Amen!
@NBCNews 과학의 최고권위자는 신의 존재 인정한다고 합니다. 아는 사람만 아는 내용은 아니겠지요? ^^ Happiness with Jesus.
마지막 때는 불로 심판하신다 하셨습니다. 용암 마그마로 심판하시고 그 자리가 지옥이 되고 나머지 몇 %가 천국으로 사용될런지 용암에서 영원히 지내는 것이 마귀사단과 함께 하는 지옥
이슬람교 식물을 경히 여기는 것 같습니다. 신약 성서 중 그에 대한 말씀 있었던 것으로 알고 있는데 성구 사전에서 찾기가 힘듭니다. 식물이란 단어만 떠오르고 식물을 경히 여길때에 대한 경고 말씀이셨습니다. 제 트윗에 해당글 올려주셨으면 합니다. 좀 놀고 싶어집니다.  오늘 하루도 평강하시길
살 수 있을까요? 예수 피 뿐입니다. 목사님들이 가장 위험하다고 생각됩니다.
당할수 있는데 얼마나 참회하며 회개의 기도 하시고 하나님 뜻대로 살고자 하십니까? 하나님이 만드신 에덴동산 지구상에 있었습니다. 그 동산이 쪼개고 쪼개져 지금은 바다에 잠식까지 당하고 있습니다. 구약부터 말세의 인간들 중 몇 명이 선택되어 이 쪼그라져 작아진 지구땅위에 비옥한 땅에
생각하기 때문입니다. 설교중 성령의 교통하심으로 말씀선포하시는 목사님 마귀 떠라가는 음성은 성령의 교통하심 느끼게 한 이를 향한 마음이 포함되었기 때문일것입니다. 그 목사님의 기도 분량만큼 기도하십니까 밤새 안녕이라고 내일 아침 어떻게 일어날지 알 수 없고, 부지불식간에 사고로 죽음
성덕 또한이 학전 송옥석 이렇게 일곱이 됩니다. 제가 송옥석에게서 마음 주기가 정리가 된다면 이 후에 어떻게 일이 벌어질지 뜨거운 호수밑의 용암 마그마는 어떻게 진정시킬 수 있는지 제 글이 왜 이렇게 오래 올려지지 않는지. 저 또한 저의 글이 남는 것을 원하지 않습니다. 성경이면 충분하다고
생각합니다. 제 영으로 분별하는 한학전과 송옥석 모두 화인맞았을지 모르겠습니다. 계시록의 남방여인이 두 뜻으로 나왔던것 같습니다. 좋은 뜻과 요부로서. 한 인물일 것입니다. 마 22:27, 눅 20:32 일곱형제 취하던 여자가 입곱째까지 그리 하다가 죽습니다. 저를 스쳐간 사람들 아빠 남동생 덕용
사회의 통념속에 밝히지 못하셨을 뿐입니다. 이순신 장군 왈 죽으려는 자 살겠고 살려는 자 죽으리라는 말씀 성경에 그대로 있습니다. 마 9:48 지옥 연상해 보았습니다. 꺼지지 않는 불 전기스토브의 불로 구더기도 죽지 않는 불길이 영원히 계속된다 생각하면 조금이나마 지옥설명이 되지 않을까
같이 아내 사랑해야 합니다. 누구나 마음에 주님을 사람으로 정해서 모시는듯 합니다(전 막연한 사랑, 목사님 사후에는 목사님 될 듯) 나라에 사후까지 존경할 인물이 없었는지 얼마나 되었습니까? 이순신 장군이 마지막이 아니었을까 생각됩니다. 이사부 장군도 이순신 장군도 주님 모셨던 이들
전도서 글 불교에 관한 교리입니다. 지금은 말세의 시대 우는 사자와 같이가 아니라 산기슭을 어슬렁거리며 먹이를 찾는 하이에나가 지금의 마귀사단입니다. 제 글이 목사님들에게 시험이 될 것입니다. 가정 지키셔야 합니다. 아내 사랑하기를 주님께서 십자가에서 모욕 수치 견디시며 자신 내어주심
한 모든 일 모든 수고가 모두 다 헛되어 헛되어 헛되고 헛되니 해 아래서 무익한 것이로다 내가 돌이켜 지혜와 망령됨과 어리석음을 보았나니 왕의 뒤에 오는 자는 무슨 일을 행하든 그 이름 빛낼 수 없음일 뿐이러라 지혜가 우매보다 뛰어남이 빛이 어두움보다 뛰어남 같도다 지혜자는 눈이 밝아
처첩들을 많이 두었었느니 이같이 창성하여 예루살렘의 모든 이보다 모든 면에서 뛰어 낫느니라 무엇이든 내 눈이 원하는대로 무엇이든 내 마음이 즐거운대로 내가 막지 아니하였으니 이는 나의 모든 수고를 내 마음이 기뻐하였고 내 수고의 당연한 분복이라 여기었노라 그러나 그 후에 보니 내 손으로
사업을 크게 하였노라 나를 위해 집을 짓고 포도원을 심고 여러 동산과 과원을 만들고 각 종 과목을 심었으며 삼림에 힘썼으며 노비를 사기도 내어 팔기도 했으며 나보다 먼저 예루살렘(? !!!)에 있던 모든 자보다 재산 풍족히 많았고 온갖 보배와 나를 위해 노래하는 이들 그 인생들의 기뻐하는 처와
내 힘껏 즐거움을 느끼리라 하였으나 이것도 헛되도다 웃음을 보니 미친것이고 희락을 보니 저가 무엇을 하는가 하였노라 내 마음에 궁구하기를 내 어떻게 하여야 내 마음을 지혜로 다스리며 술로 내 육신을 즐겁게 할까 또 어떻게 하여 어리석음으로 천하인생의 일생토록 생활에 쾌락일까 하여 나의
남보다 낫다 여기다 생각하니 지혜와 지식을 많이 만나 보았음이라 내가 다시 지혜를 알고자 하며 미친 것과 미련한 것을 알고자 마음을 썼으나 모든것이 헛된 것 바람을 잡는 허망함임줄을 깨달았도다 지혜가 많으면 번뇌도 많으니 지식을 더하면 근심만 더하느니라 나는 내 마음에 이르기를 자, 내가
하늘 아래 모든 일을 궁구하며 실피니 이는 괴로움뿐이라 하나님이 인생들에게 주신 것은 수고함뿐이라 내가 해 아래의 모든 일을 보니 다 헛되어 바람을 잡으려는 것 같도다 구부러진 것도 곧게 할 수 없고 이지러진 것도 바로 할 수 없도다 내가 내 마음가운데 이르기를 내 큰 지혜를 많이 얻어
돌아가고 모든 강물은 다 바다로 흐르되 바다를 채우지 못하나 어느 곳에서 흘러왔든 바다로 연하여 흐르느니라 눈은 보아도 족함이 없고 귀는 들어도 차지 아니하는도다 해 아래에 새것이 없나니 무엇을 가리켜 새것이라 하겠느냐 나 다윗의 아들 예루살렘의 왕 전도자는 마음을 다해 지혜를 짜서
전도서 말씀이 불교계 교리와 비슷하지 않을까 생각됩니다. 말씀 : 헛되고 헛되며 헛되고 헛되니 모든 것이 헛되도다 해 아래서 수고하는 모든 수고가 무엇이 유익한고 세대는 가고 오나 땅만이 영원히 있도다 해는 떳던 곳으로 빨리 돌아가고 바람은 방향을 알길이 없이 이리저리 돌다 불던 곳으로
듯 싶습니다. 남자 세워주는 것이 먼저이고, 그보다 먼저는 하나님께 충성하는 것이 먼저입니다. 남자 미모 앞세워, 현란한 말솜씨로 이기려 하지 마시고 옷 입은대로 보이는것보다 더 현숙한 지구상의 아가씨들 되었으면 합니다. 저처럼 자기 멋대로인 사람은 저처럼 들쑥날쑥 입을 것 같네요. ^^
않겠더라구요. 제가 어디선가 알게된 내용입니다. 옷을 멋스럽게 입는 방법은 머리에서 발끝까지 포인트를 제외한 나머지는 3-4가지 색으로 통일하라는 것입니다. 어쩜 포인트까지 그 가짓수에 포함하는 것이 더 은은한 멋일수도 있겠네요.. 아가씨들만 포인트를 다른 색으로 준다면 더 귀하게 보일
키워주신 어머니가 저에게 옷을 잘 고른다고 했었습니다. 아버지의 영향으로 옷감에 대한 감각 있는것 같고 옷을 좋아하셨던 어머니 영향으로 색 잘 맞춰 입지 않을까 생각듭니다. 비싼 옷 찾다보면 사자털이라도 좋아할 듯 여겨졌습니다. 고급진 옷에 마음주면 그 아래 옷 잘 눈에 들어오지
부천에 위치한 기둥교회 무슬림입니다. 제가 샤하다를 읽을 수 있게 되면 기둥교회 미흐라브를 찾아 그 앞에서 읽어보고 싶습니다. ^^.   해피데이~~
할까요. 바르게 큰다면 하버드대 능가하는 서울대 될 수 있다고 생각합니다. 자원 국민의 머리가 전부인 나라가 아닙니까? 현 시점에서는 선생님들의 부담 덜어주는 방과후 교사의 양질의 육성이 우선시되어야 하지 않을까 생각듭니다. 또 글이 길어졌습니다. 좋은 하루 되시길요...
아이들이면 초등1년 선생님께 집중하는 태도만 익히며 좋아하는 분야의 책 읽으며 수업시간 집중하며 교과목 듣는 가운데 6년 지내고 중학 진로탐색등으로 다양한 활동하게 한다면 고교에서 원하는 외국어도 이과 문과 선택도 쉬우리라 생각합니다. 이렇게 큰 아이들이 대학가서 입학했다고 놀기만
유아 노래 각국의 언어로 들려주며 재미있게 즐겁게 만들고 그 후 동화책 접하며 엄마와 상호작용하면서 글의 재미 안다면 일부러 어린이집에서 자음,모음 가르치지 않아도 되며 학습의 흥미 더 크게 유발됩니다. 제일 어리석은 교육이 어린이게게 주입시키는 교육이라고 생각합니다. 이렇게 큰
흥미를 느끼지 못하는 아이들이 성행위의 재미를 알면 동성애로 발전하는 것이 순간이 될것이라는 생각이 듭니다. 학교는 작은 사회라고 알고 있습니다. 학교 교칙 위반자에게 더 큰 관심이 필요하다고 생각합니다. 물론 가정의 문제를 학교가 떠맡게 된다는 것이 크지만 생후 3세까지는 경음악 아닌
이름대로 커가는 우리 집 기업 될 수 있도록 기도 부탁드리겠습니다. 우리나라뿐이 아닐 테지만 학교에서 피임에 대해 가르치고 있습니다. 이는 성행위를 인정한다는 말입니다. 왕따 은따를 가장 무서워하는 아이들이 성행위를 강제로 시킨다면 중학생의 성행위가 자발적이 아닐 수도 있겠지만 공부에
다윗과 솔로몰, 믿음과 지혜를 더하라라는 뜻으로 풀이해주고 필사성경 앞에도 그리 이름붙여 주었습니다. 한승훈은 태어나자마자 남편이 작명소에서 지어온 이름으로 제가 붙였던 해석은 키워준 은공을 알라는 것이었습니다. 지금은 세상을 이기는 훈훈한 성령의 바람으로 풀이하고 있습니다. 풀어준
아빠에게 쓰지 말라는 말을 들은 것인지 그 이후로 며칠 쓰지 않고 있습니다. 우리 집을 누르는 악학 영에게 지배당해 잠식당하지 않도록 우리 두 아이, 한다솔과 한승훈 위해 기도 부탁드립니다. 한다솔은 한글어로 많은 소리를 들어라, 많은 소나무숲등의 뜻을 가지고 지은 이름이나 지금은
신경쓰지 않던 사람, 저를 불편하게 하며 풀었던 마음들을 우리 아이들에게 풀었을텐데 잘 짐작이 되지 않습니다. 성경말씀 한 구절 쓰라는 말에 큰 아이 하루 썼었습니다. 글씨도 정성들여 썼었습니다. 제가 느낌오는 구절 댓글로 달아주었는데 비슷한 느낌의 저의 글씨체로 써서 마음이 상해 그런지
심한 말 했었지만 남편은 공고에 가지 않는다는 이유로 담배를 핀다는 이유로 저와 같은 인격모독의 말 하던 사람입니다. 제 앞에서. 제가 없을 때 아이들 집이 무섭다며 밖에서 11시가 되도록 배회하는데 술자리있다고 집에 들어오지 않던 사람입니다. 제가 있건 없건 본인의 시간배정은 전혀
못하는 성격으로 지금까지 함께 어울리고 있는데 그 친구들 모두 공고가서 공고가게 되면 더 분위기도 안좋다는데 휩쓸리지 않을 자신 없다는 말도 들어 승훈이에게 공고 가지말라고 말하였고 현재 인문계 배정 기다리고 있는 시간입니다. 저도 승훈이의 혼잣말로 씨발이라는 욕을 하기에 인격모독하는
학교 담임선생님께 저도 남편도 각각 갔었던적 있습니다. 학교 성적도 품행도 단정치 못하니 고등학교 인문계 적응 힘들거라고 공고 권하심 듣고 아들에게 공고가라고 얘기했었습니다. 저는 승훈이가 안할 뿐이지 마음만 먹으면 인문계에서 충분히 헤쳐 나갈수 있다고 생각했고 친구들과 정 떨치지
미흐라브 ; 내가 흠모하여 바라는 곳. 샤하다 : 하나님의 크심을 찬양 .......  우리 다 아이 한다솔과 한승훈. 제가 병원가고 없는 동안 어떠한 대접받으며 살았을지 짐작이 잘 되지 않습니다. 제가 있을때도 저에게 화는 내지 않고 다솔이를 향하여 대신 질책하였었습니다. 승훈이가 중 3이 되어
사크트 알잔드는 미화법, 대조법, 은유법일 듯. 루주미야트는 미화법일듯. 용서의 서한문은 은유법, 단락과 종결은 대조법일 듯 싶습니다. 시립도서관에 해당도서가 없는 듯 합니다. 탁구치고 라쿤카페가고 서점 언제 들릴지... ^^:; 이슬람내에 예수님 믿는다는 이유로 당하는 핍박 사라지기를 바라며
아랍어 지금은 자금 28자와 모음 8개로 이루어져있지만 초기에는 자음 배열 달라서 오늘날과 상이했으며 모음 표기 또한 없었습니다. 한국어는 자음 14자 모음 10자인데 초기에 만든 글은 더 많았습니다(3~4개).
만들었습니다. 샤하라 낭송시 내용 궁금하여 찾아보고 싶습니다. 라쿤 카페도 가야 하구요. 오늘도 즐겁고 바쁜 날 될 것 같습니다. 모두 주님 피 안에서 행복하고 복된 하루 되시기 바랍니다.
동역자 누구인지 알 지 못하지만 나다니엘일 것 같습니다. 제가 일전 나다니엘은 불교계의 석가일것이라고 썼던것 같습니다. 무함마드 마호메트는 이주 반대하였습니다. 야스리브 지역에서의 추대로 옮겨졌던 히즈라. 그 추종세력이 마호메트의 뜻에 반하여 지금의 이슬람이 주님피의 공로에 무지토록
샤하라 낭송시 미화법과 대조법 은유법 이용한 아름다운 시입니다. 금색 바위돔이지만 금색보다 은색 더 중히 여길것 같습니다. 아랍어 히즈라는 헤어진다는 뜻입니다. 무하지룬은 이주해온 자 안사르는 토박이입니다. 움마, 엄마의 역활을 중요시여기는 것 같습니다. 아라비아반도에서 순교한 주님의
잔다고 합니다. 뱀도 곰도 겨울잠을 잡니다. 겨울잠을 자는 동물이 영리한 것 같습니다. 한국에 다이소 체인점 많습니다. 일본계로 일본인이 최고 책임자가 아닐까 생각됩니다. 다이소가 일본어인지 잘 모르겠지만 한국어에 "다 있소"있고 구비물건 또한 다 있습니다. 신기한 한국어입니다. ^^
하는구나. 그러다보니 들어올때 우리에 갇혀있던 너구리는 괜찮을까 걱정되었습니다. 너구리 3,4마리에 강아지 역시 3,4마리 였던 것 같습니다. 핸드폰으로 검색해보니 개과로 위협을 느끼면 독한 냄새를 풍기기도 죽은척하기도 하며 짝을 이루어 수컷이 암컷 보호해준다고 하고 흔치않게 겨울잠을
제가 쓰다듬도록 해주었었습니다. 언제 올지 몰라 기다리지마 다시 그 말만 하고 세번째 찾은 요즈음은 한 마리도 없었습니다. 그제야 알았습니다. 약한 아이들에게는 더구나 말 못하는 짐승에게는 더하여 주인조차 없는 아이들에게는 사랑 보여주면 안되는구나 하염없이 기다리다 아파 병들어 죽게
하였습니다. 괜찮은것 같으면 데려오겠다며 데려왔는데 다른 아이였습니다. 강아지들도 크기며 종이며 다른 곳이었습니다. 그중에 유독 멋지다 할 만한 아이 긴 털 가지고 뼈는 가는 종 2마리 있었습니다. 암컷이 흰색같았고 수컷은 색이 섞여있었나 사람손 쉬이 안탄다는 느낌 주었었습니다. 이들도
고양이도 한 마리 있었습니다. 저의 힘듦 고양이들과 나누며 위로받았습니다. 나오며 기다리지 말라고 언제 올지 모른다고 이야기하고 나왔습니다. 몇 달이 흘러 불현듯 생각나기에 찾아갔습니다. 이뻐하던 회색고양이가 보이지 않았습니다. 주인에게 여쭈어보니 장이 않좋아 집에서 쉬고 있다고
어렸습니다. 오르락내리락 하며 쉬라고 만들어준 형틀중 중간에 자리틀고 앉아만 있었습니다. 갈색 고양이(도도하고 귀족적인 느낌) 두 아이 있었는데 한 아이는 수술했다고 하고 한 아이 안했는데, 수술 안한 녀석이 회색고양이를 너무 괴롭게 한다고 하였습니다. 그리고 검은 빛의 멋진 털을 가진
이라는 것 그 차이가 같은 글을 가지고 서로 다른 말을 하는 이유입니다. 신기한 일 또 한가지 간증합니다. 이해받지 못하는 답답함에 부천에 위치한 애견카페 찾았습니다. 10여종 이상의 개들과 네댓마리의 고양이 있었습니다. 고양이는 접해본적이 없기에 먼저 들어갔습니다. 회색고양이 너무
하려 우는 사자와 같이 찾고 있습니다. 오늘도 예수 피로 회개하신 후 하나님의 후사로서 하나님의 특성과 성품, 지식과 지혜로 예수님 지체로서 행복한 하루 되시기 바랍니다. 담임목사님의 긍휼하심 예수정신 구령열정 저는 따라가지 못합니다. 목사님은 이과에 능하신 분, 저는 문과에 능한 사람
믿고 회개하는 사람들입니다. 40일 금식후 공생애 시작전 성령에게 이끌리어 마귀에게 시험당합니다. 마귀는 식욕과 명예욕으로 주 예수 그리스도에게 도전하나 단지 말씀으로 물리치십니다. 이 악한 사단 마귀는 자기에게 속한 자 아닌 믿는 자 하나님의 백성으로 선택된 자들에게 도전하며 영혼사냥
연합하여 교회 머리되신 예수님 그 크신 희생에 감사하며 교회의 지체로서 예수님 지체로서 살아가야 합니다. 우리 몸의 마음과 정신 육체, 육체는 살과 피와 뼈 관절과 골수. 그 세세한 부분들. 그 크신 희생을 몸으로 그려본다면 얼마만한 몸집이실지 그의 몸을 이루는 지체들이 우리 주님 피
2018년전부터 주님 재림시까지의 그 많은 사람들의 영혼에 대한 영구한 값이 주 예수 그리스도의 피의 값입니다. 이에 상응하는 마귀 권세 있겠습니다. 이 마귀 역사를 사람 개인이 당해낼 수 있겠습니까? 창조주이신 그래서 질그릇인 우리를 어떠한 용도로 사용하시든 만드신 하나님의 소관이시니
120세라는 말씀 나오지만 그 이전 말씀입니다. 7-80년 생을 120세까지 늘리려하는데에 인간의 욕심과 정욕있고 죄악 팽만해 있습니다. 마귀는 영원히 지옥에 들어갈 자입니다. 대속물은 값이 같아야 합니다. 그래서 예수 피 믿고 구원받으면 영원히 천국에 들어갑니다. 인구는 어떻게 될까요?
이스라엘이 하나님의 도우심으로 가나안 도착했듯이 우리의 오늘 하루도 하나님의 도우심으로 천국에 도착하도록 말씀 붙들고 행하시는 하루 되시기 바랍니다. 1/30 말씀 하나님께로서 난 자마다 우리의 믿음으로 세상을 이기느니라. 이 세상에서의 삶은 길어야 7-80년이라고 했습니다. 그 이전에
존재입니다. 스스로의 힘으로는 아무것도 변화시킬 수 없습니다. 인간관계 내가 변해야 한다고 합니다. 사람이 변하면 죽는다는 말도 있습니다. 그만큼 어려운 기적입니다. 저의 삶을 지켜보셨던 부천 종합운동장 회원분들과 소사구청 소리새 기타반 언니들은 제게 이루어진 기적 인정하실 것입니다
이스라엘인들 애굽의 종살이로 죽음을 방불케 할 노역과 남자아이는 태어나자 죽임을 당하는 환경속에 있다가 모세를 통한 갖가지 재앙으로 겨우 애굽에서 나와 홍해가 갈라지는 기적 경험하였는데도 잠시 모세가 시내산 올라갔을때 신의 형상 만들어 하나님을 격노케 말들었습니다. 인간은 이렇게
모르겠습니다. 5번부터 시작되었는지 4번째부터 시작되었는지 잘 까먹습니다. 제가 말했던 것도 잘 잊어버려 신실하신 하나님 닮지 못합니다. [날마다 주님과 함께 2]  1. 29 말씀  네가 네 하나님 여호와를 잊어버리고 다른 신 섬기며 다른 신에게 절하면 너희가 정녕히 멸말하리라 말씀하셨습니다.
찢어지고 부분마취로 치료 불가능하다 여겨지니 전신마취 후 조치 취하여졌고, 남편 두렵다 여기며 아파트 나서는데 동출입구 분명히 안쪽에서 열 수 있는데도 창문을 통해 나가다가 다리 뒷꿈치 골절 전신마취, 안의 심 뺀다고 1년후 또 다시 전신마취. 벌써 5번인가요? 4번까지는 괜찮을지
얼마나 마취 많이 했느냐에 따라 결정되는 것 같습니다. 부분 마취보다 전신 마취가 더 심하리라 생각됩니다. 마취시에 뇌는 움직일까요? 함께 마비될 것 같습니다. 그러다가 가래뱉고 식사해야 움직이는 것 아닐런지... 전 낙태시 전신 마취 2번, 병원에서 내보내달라고 링겔병으로 항의하다 손바닥
습니다. 제가 양재를 배운 목적은 우리 가족의 옷보다는 담임목사님 양복은 해드릴 수 있으려나, 천국올라가실때 수의는 지을 수 있으려나, 부목사님들 양복 남편 양복 아이들 옷과 저의 옷 수선. 처음에는 리폼이 목적이었습니다. 큰 옷들 버려지는 옷들 다시 맞도록 입고 싶었거든요. 치매는
생각됩니다. 	무슬림은 기술 중요시 여길 것 같습니다. 전 운전면허증을 취득한지는 근 26년쯤 된것 같은데 집에만 고이 모셔둔 면허증이었습니다. 그런 제가 양재를 배운지 한달도 안되었는데 취마를 만들고 티셔츠를 만들고 허리 줄이는 수선까지 햇
어제 기도회와 오늘 새벽예배 드리고 갖게 되는 생각입니다.		절에 다니시는 분들은 긍휼이 많으신 분들, 어머니의 사랑 적게 받으셨던 분, 남자분들은 아버지의 보호까지 받지 못하신 분들이 아니실까 생각됩니다.	성모마리아를 섬기는 분들은 노력한만큼 인정받지 못하신 분들이 찾아가셨으리라
@Franklin_Graham @chrispleasance @DailyMailUK 주님안에서 승리하시는 삶 누리시길요... ^^
@JaneVowell @lolita254781 John 8:36 그러므로 아들이 너희를 자유케 하면 너희가 참으로 자유하리라. 아멘.
@PastorBenSr Love JesusSpritLord. Love for endless. Love into Holy Bible. 평안한 밤 되셨으면 합니다. 목사님...
이만 자러갑니다. 내일 새벽예배 나가려 하거든요. 주님께서 깨워주시리라 생각하며 잠 들려 합니다. 모두 평안한 밤 되시길 바랍니다.
주 성령 하나님이신것 같습니다. 연세중앙교회에 와서 성령의 교통하심 느끼며 불편하기도 신기하기도 하니까요...
눈과 시간 필요합니다. 아이의 퇴행은 그동안 받았던 사랑 다시 받고싶다는 신호입니다. 임신시부터 위의 아이와 함께 육아하심이 필요합니다. 어떤 부부가 짝으로 맺어질까 궁금하다 알고싶다 생각했었는데 마귀의 계략 보인것입니다. 말씀 한 구절이라도 전심으로 행하려는 마음을 크게 보시는
부분은 첫째뿐이 아닐 것입니다. 둘째는 그런 형에 대한 사랑 뺏고자 영리합니다. 셋째는 첫째와 둘째 모두 닮아 사랑스럽습니다. 넷째는 온유까지 더해질것 같습니다. 다섯째는 긍휼일런지요... 칭찬은 안하느니만 못합니다. 격려가 제일 좋은 것 같습니다. 행한 행동에 따른 지적과 기대 관찰할 수
두려움이니 하나님이 기뻐하실까도 생각되지만 저의 영혼이 걱정되기에 어찌할 수 없는 일로 여겨집니다. 자녀들의 서열이 보였었습니다. 첫째는 부모의 기대에 따라 목표치 큼니다. 아빠의 사랑을 받으면 외적으로 뻗어나가는 힘 크고, 엄마의 사랑 많이 맏으면 안의 힘 큽니다. 이 사랑에 대한
하게 하셨고 마귀의 계략 보이게 되었고 정말 성경의 일점 일획도 이루어지겠구나 라는 생각들게 하셨습니다. 다녀간 교회명조차 헛된것이 아니라는 생각 들었습니다. 남편으로 세워지는 하나님이 기뻐하시는 가정이 되고싶음이 기도제목이었는데 어지러울 정도로 올라가는 저의 모습에 기쁨보다는
제가 갖게 되었던 신기한 생각입니다. 이혼절대안됨 생각가지고 항상 기뻐하라만 지키겠다 마음먹고 말씀액자 걸어놓고 보았었는데 목소리 따뜻한 사람 알게 되었습니다. 크고 비밀한 일 보이리라 라는 말씀 핸드폰에 찍어 저장해 놓았는데 각국 언어에 성경말씀의 이해하기 쉬운 풀이에 영 분별까지
그러면 우리나라도 올리브유는 샐러드용이라는 말 나오지 않을 것 같습니다. 기실 올리브유는 튀김할때도 낮은온도에서 장시간 가열해도 괜찮은 기름이란 생각이 듭니다.
하여 가격인상하심보다 박리다매 생각하심이 지구경제 지구평화에는 더 많은 도움이 된다고 생각합니다. 이웃사촌이라는데 지구일일생활권인데 어려운 일일까요...
생각해보시고 지구온난화 막기 위해 최선 다해야 할 듯 싶습니다. 목사님 천국가실때 함께 가고 싶다고 생각하는 저는 다급함이 별로 없습니다. 하루 하루 회개기도 충실히 못함을 저녁기도회에 늦게나마 참석하는 것으로 마무리짓고 있습니다. 자국의 특산품 질좋고 양많은 물건들 소비자 늘어난다
그보다 더 중요한건 이식쿨 아래 용암이 흐르고 있다는 것입니다. 용암을 감싸고 있는 물이기에 뜨겁고 생물없는 뜨거운 호수 이식쿨이 되었다고 생각합니다. 북극의 빙하가 떨어져 녹아내리는 시간 얼마나 되었는지 그 아래 빙하들의 상태는 어떠할지 그러면 바닷물의 상태는 온도는 어떻게 변했을까
신기한 일 많지만 급하고 중요한 일 같아 글 올립니다. 북극해 아래 중국 옆 카르멘족? 사는 지역에 뜨거운 호수라고 불리는 이식쿨? 있습니다. 크기는 세계 2대 호수라고 알고 있습니다. 그 옆에는 중국의 사막과 분지 있습니다. 중국 사막의 미세먼지로 우리나라 사람들이 많이 어려워하고 있는데요
주 안에서 사역하며 배우자찾되 결혼하면 내가 저 사람 위하여 무엇을 해줄수 있을까 생각정리한 후 결혼하라는 것입니다. 그러면 주님 말씀안에서 서로에게 힘이 되어주며 천국갈때까지 이땅에서 천국누리기가 조금 더 쉬울 듯 여겨집니다.
은행원이라는 말에 소개받고 첫날 자가용 문 열어준거에 나를 귀히 여긴다 착각하며 온 마음 주었습니다. 돈 좋아하고 귀하게 대접받고자 했던 마음. 그리고 의심하지 않고 믿는 마음이 더해져 지금 이 상황에 이르게 된 것입니다. 청년들에게 해줄 말이 있다면 절대 주님 품 벗어나지 말라는 것,
폐인처럼(친구들의 말입니다) 지내다가 우연히 영등포 롯데리아에서 친구를 기다리다가 그 남자와 다른 여자가 함께 걷는 것 보고 마음을 접었습니다. 그리고 바로 친구와 함께 소개팅했는데 차가 없는것이 무례히(이렇게 생각들었습니다) 성관계 했냐고 묻는 말이 싫어 만남 정리하고 아버지 소개로
집에 전화왔었냐고 묻는 저의 질문에 우리 부모님은 전화없다 말씀하시고 회사사무실로 전화메모 남겼는데 전화는 오지않고 몇 번 찾아가봤었던 그 남자 집이지만 지리에 익숙하지 못해 외우지 못해서(한 번 찾아갔었는데 스스로 신기하게 잘 찾았다고 생각했었습니다) 집에는 갈 엄두도 내지 못하고
생각하며 성회기간중 알게 된 교인들과 나누며 드는 생각은 나도 적그리스도가 될 수 있겠구나 경계해야겠다 였습니다. 그래서 더 표면에 나서고 싶지 않은 마음 큽니다. 이제야 사람이 마귀계략 따르지 못한다는 말 이해합니다. 순결준 이를 2년 가까이 기다리다(삐삐나 핸드폰이 없었던 시기로
더 듣겠다고 찾은 곳이 연세중앙교회 흰돌산수양원이었습니다. 이혼은 안된다는 마음과 생각 주셨습니다. 성회 마지막날 그림 하나가 크게 화면에 비추었는데 마귀 얼굴로 보였습니다. 무슨 이야기가 이어질까 주시하며 쳐다보는데 그림이 작아지며 나타난 그림은 예수님의 얼굴이었습니다. 이상하다
강박증으로 입원한 한 여자의 말을 들으며 그 남편의 마음이 이해가 되었고 여자의 마음 또한 이해가 되었습니다. 하지만 남편에 대해서는 도무지 보이지가 않았고 알 수가 없었으며 나중에는 두려움까지 들었습니다. 계속 같이 살면 병원행만 반복할 것 같아 이혼생각하고 마직막으로 말씀 한 번
부정입사건으로 행장직에서 물러나셨습니다. 사람 뒷조사하면 얼마나 깨끗들 할까요또, 행장님의 자녀분들이 신문에 오르내리지는 않았던 것으로 알고 있습니다. 이런 여론을 형성한 사람들이 남편과 함께 한 사람들일 것입니다. 정신병원 입원을 15년간 반복하며 이상하다 여겼던 부분 있습니다.
&lt;신한은행 신상훈 행장님 뵙고 싶습니다&gt; 그리고 감사했습니다. ---- 제가 파트타이머로 신한은행에서 근무하던 시절 잠시 모셨던 신한은행 영업부 부장님이셨습니다. 결혼식에 담당계 직급자들과 함께 와 주셨었습니다. 장로님이셨던것으로 압니다. 신한은행 행장님으로 사람들의 찬탄속에 계시다가
신. 들고 버선발로 나가 맞이하고 싶으신 분 상.상의 나래속에서 하늘 구름보며 미소짓는다 훈.훈한 봄바람 불면 그때에야 찾아주시려나 도.도한 폭포줄기 세.차게 내리치는 따뜻한 여름이어야 오실까 광.야에 푸르른 수목 양.기받아 한창 푸르를때 회동하시려나 사람 형편 살피시던 슈퍼히어로 빛나는
@pstrde Amen...
@hamaaka 감사합니다. 목사님. 하지만 사람이 부모를 떠나 그 아내와 합하여 그 둘이 한 육체가 될찌니 사람이 나누지 못하리라는 말씀과 가정의 제사장은 남편이라는 것,  친구를 위하여 죽는 죽음이 큰 사랑이다 라는 말씀이 저를 힘들게 합니다.
@JoelOsteen Amen. Thanks for a rector'"s
목사님의 말씀선포후에야 기도후에야 깨달아 알아지는 회개 많습니다. 목사님 천국불려가실 날이 두렵습니다. 화인맞아 회개치 못하는 자에 들어갈까보아 두렵습니다. 담임목사님 같은 후임목사님이 연세중앙교회에 오셨으면 좋겠습니다. 그것이 지금 제가 바라는 소망입니다.
내 죄 위하여 피 흘려 돌아가신 주님 심정으로 남편 품지 못합니다. 영분별하는데도 다른 사람임을 알면서도 안겼습니다.그리고 편안해했습니다. 가식했고 외식했습니다. 다른이들 비판하면 그 모습 제 안에 있는 모습이라는 것 알면서도 저의 모습 살피려 생각하지 않았습니다. 담임목사님 윤석자진자
삶의 어려운 점 공감하고 이해하고자 생각하지 않았습니다. 마음먹지 않았습니다.  그러면서 단지 목소리만 따뜻하다는 이유로 일면식도 없는 사람 마음에 품었습니다. 단지 그 사람 보고 싶다는 생각에 같이 교회 다니고픈 생각에 다니실 교회 찾았습니다.이이들은 집 안에 버려둔 채로.  아직도
아이임에도 남편이 지우자고 한다 하여 낙태하였습니다. 또 첫 아이와 같은 해에 태어난다 하여 낙태하였습니다. 남편이 세워져야 가정이 설것이라 여기며 남편을 우상시하였습니다. 남편에게만 집중하며 상한 아이들의 마음 살피지 못했습니다. 말없는 남편탓만 하고 유추하고 분석하여 남편
사람이라 하여 순결주었습니다.  새로 사귐을 시작한 사람에게 그 사실 이야기하였습니다. (새로 사귐을 시작한 사람이 남편이 되었습니다). 사귀면서 교제없이 모텔에서만 지냈습니다. 청첩장을 돌린 후 크게 싸우고 ㄱ결혼 ㅈ진행할까 말까 하는 질문에 거짓 대답하였습니다. 결혼 약속한 후에 생긴
회개한 죄입니다. "의인은 없나니 하나도 없으며..." 아멘.  주변인의 형편 살피지 않았습니다. 하나님의 자녀라 생각하면서도 존귀함 알지 못했습니다. (스스로를 더럽다고 생각했습니다) 하나님께서 정말 계실까 의심하여 자주 탕자처럼 세상속에서 방황했었습니다. 결혼 전 교회다니는 주님믿는
@hellojungchul 감사합니다.
@BillHybels Just Only a Holy Bible...  ^^
@JoelOsteen Moving for a Holy Bible same same. ^^
@truelov3_ Se te Holy Bible
@JoelOsteen 1THESSALONIANS 5:16 -&gt; try tr......Y  tr..............Y     ^^ . Working al Jesus.
@NickKristof  Thanks your voice. 내일 한국에 있는 무슬림에 가보겠습니다. 육체의 고난이 축복임을 믿으시는 분들에게 힘이 되어 드렸으면 합니다. 평안한 밤 되시길요..
@AkramAtallah @ICANN ㄱ, L(english), ㄱ+ㄴ=ㄷ, ㄷ+ㄷ=ㄹ, ㄷ+ㅣ(english)=ㅁ, ㅁ+ㅁ=ㅂ, ㅏ=ㅅ, ㅁㅡ = ㅇ,ㅅ+ㅣ=ㅈ, ㅈ+ㅣ=ㅊ,ㄱ+ㅣ=ㅋ, ㄷ+ㅣ=ㅌ, ㅁ+ㅣ+ㅣ=ㅍ, ㅇ+ㅣ+ㅣ=ㅎ..... ^^ . Happy New Day into Jesus..
@RickWarren @Saddleback Thanks a rector. 사랑과 온유이신 주님의 멍에 짊어지는 사역에 부활의 기쁨이 함께 하시길요..
@ChungMinCho 아무무것도 염려하지 말고 다만 모든 일에 기도와 간구로, 너희 구할 것을 감사함으로 하나님께 아뢰롸. 빌립보서 4장 6절 말씀. 아멘. ^^:; , 안녕히 주무세요, 목사님..
@nickvujicic MATTHEW 24 : 14 이 천국 복음이 모든 민족에게 증언되기 위하여 온 세상에 전파되리니 그제야 끝이 오리라. 아멘. Happy New Day ~ . I love you in Jesus's.  ^^:; . ^&amp;*
@JamesGoll 주님이 함께 하시는 시간, 행복한 시간되셨으면 합니다. 평안한 밤 되시길요..
@hellojungchul 안녕하세요. 선생님. 선생님 덕분에 트윗의 많은 분들과 소통할 수 있게 되었습니다. 얼굴뵙고 말씀드리지 못하지만 정말 감사 드립니다. 꾸----벅.  ^^:; , 평안한 밤 되셨으면 합니다. 안녕히 주무세요..
@lol_CHACHooA @seurakim 안녕하세요. 선생님. 선생님을 통해 트윗의 많은 분들과 글 교환할 수 있게 되었습니다. 얼굴뵙고 인사드리지는 못하지만 정말 감사 드립니다. 꾸---벅.  해당말씀 간신히 외웠습니다. ^^ . 평안한 밤 되시길 바랍니다. 안녕히 주무세요..
@JoelOsteen Original &amp; Creative'S JesusSpritLord Admiration. 감사합니다, 목사님. 다시 뵙게 되어 반갑습니다. 주님과 함께 행복한 가정 꾸려가시길요~~ ^^
창 21:27 아브라함이 양과 소를 취하여 아비멜렉에게 주고 두 사람이 서로 언약을 세우니라
RT @JoelOsteen: Get ready for God to break through on your behalf! Keep believing, keep trusting and live each day with expectation.
RT @PastorPeterChin: Without HIM we cannot,	Without us He will not	하나님없이 우린 할수 없고	우리없이는 하나님 하시지 않으신다.
RT @JoelOsteen: Don't give up on your dreams. You may have waited a long time, but the good news is, God still has a way to bring them t ...
RT @VIXENonSTAGE: @JoelOsteen amen!!!👏🙌🙏☝💃