¿Eres de los que busca recuperar el sueño perdido durante el fin de semana? Mejor revisa esto: https://t.co/OSKvipB6LX
Sully, el labrador que acompañó al expresidente George H.W. Bush hasta su muerte, ya tiene trabajo: https://t.co/0nnsrfSPKs
Un accidente automovilístico le salvó la vida a esta mujer. Sí, leíste bien:	https://t.co/9Rc90aiBVO
El puente de Tienditas podría colapsar, advirtió el director de Migración Colombia, Christian Krüger: https://t.co/hKk3OHASEa
El nuevo y poderoso avión furtivo de la Marina de EE.UU. ya está listo para el combate: https://t.co/DUi19srYd7
Su nombre se hizo viral cuando compró más de 500 dólares en galletas para que unas niñas que las vendían no tuvieran que pasar frío. Pero luego la historia dio un giro inesperado: https://t.co/mbKVIvw59L
Netflix publicó la clásica película romántica "The Notebook" en el Reino Unido con un final diferente y los fanáticos se dieron cuenta de inmediato: https://t.co/eFZey49Lam
¿Una Intervención militar es buena opción para la crisis de Venezuela? Opina el general (R) Régulo Díaz: https://t.co/mQWNF4m45T
Si alguna vez pensaste que Jupiter y los cuadros de Van Gogh tenían algo en común, no estabas delirando, tenías razón: https://t.co/DlnQ2jeQlk
Desde España a Brasil, estas son las 5 mejores playas del mundo, según TripAdvisor https://t.co/PXFCwwCLFk
El internet de las cosas llega a las prótesis: https://t.co/9DbZALIb6o
¿Buscas recuperar los fines de semana el sueño perdido entre lunes y viernes? No sería una buena idea y te decimos por qué: https://t.co/lpXBcdWZ8x
#RankingCNN: ¿Cuáles son las mejores universidades de América Latina? https://t.co/OTDMZQF5wh
La pregunta tras un infructuoso encuentro entre Trump y Kim es... ¿qué pasó? Veamos:	https://t.co/OY06eTYkME
Venezuela protagoniza la mayor migración en la historia de America Latina y en algunos países crece la xenofobia. ¿A qué se debe? https://t.co/UEGIznxY6T
Si sigues emocionado por la química que Lady Gaga y Bradley Cooper mostraron en los Oscar, debes ver la explicación de la cantante: https://t.co/lLdCQktS8J
FedEx tiene un nuevo empleado: un robot que entrega los paquetes https://t.co/m9jP4wut6u
Lanzar cientos de satélites para que casi todo el mundo tenga un internet barato, el objetivo de esta empresa: https://t.co/1ZuJHknsx0
Un video muestra a una maestra de guardería acercarse a una niña de 3 años, tomarla del brazo y arrojarla con fuerza a un lado. https://t.co/riKNODw1Lx
Un video muestra a una maestra de guardería acercarse a una niña de 3 años, tomarla del brazo y arrojarla con fuerza a un lado. https://t.co/ITRwNEVdMU
Realizaron la primera operación con tecnología 5G. Así fue: https://t.co/neSNJK20OQ
Aunque muchos aún lo recuerdan como un niño, Justin Bieber ya cumplió 25 años:	https://t.co/6xRs85WkPv
Un video muestra a una maestra de guardería acercarse a una niña de 3 años, tomarla del brazo y arrojarla con fuerza a un lado. https://t.co/C1oP1p0Iqu
Venezuela protagoniza la mayor migración en la historia de America Latina y en algunos países crece la xenofobia. ¿A qué se debe? https://t.co/L8N8If4fKa
Jean Claude Van Damme nos habla del lado oscuro de la fama: https://t.co/xQhJOo1iS3
Los peligros que recuerda la cumbre de Vietnam https://t.co/cfZdyLicJQ
¿Para qué seguir juntos si separados nos va mejor? El caso de Old Navy y GAP:	https://t.co/dkEkh5Pft9
Una madre halló en YouTube Kids videos sobre cómo suicidarse:	https://t.co/UHZaGv52lz
Durante su carrera de cinco décadas, Helmond fue nominada a múltiples premios Emmy y ganó dos Globos de Oro. https://t.co/5gTUAiVnYI
Marcas como Tesla, Victoria’s Secret, Old Navy y Payless anuncian cierre de tiendas. Xavier Serbiá explica por qué y sus efectos: https://t.co/DdJZMntpP8
A casi una semana del Oscar, muchos se siguen haciendo la misma pregunta: https://t.co/TwXZrRXvnm
El fútbol en Estados Unidos sigue creciendo en popularidad, pero ahora apunta a que su liga sea una de las mejores del planeta. Esta es su tarea pendiente: https://t.co/7dLeh7laOB
El hielo “se tragó” esta vivienda en el estado de Nueva York: https://t.co/1McA4GSo5y
El rancho Neverland, que fue propiedad del cantante Michael Jackson, está a la venta nuevamente a una fracción del precio de hace pocos años: https://t.co/aIS5QU3Ko4
Los mejores memes tras el triunfo del Barcelona sobre el Real Madrid:	https://t.co/CjYPg22nIs
Victoria's Secret cerrará 53 tiendas este año. La cantidad de cierres está por encima de los 30 establecimientos clausurados en 2018: https://t.co/CVey9x4X9P
Más de 100 embarcaciones formaron parte del simulacro naval más grande de Turquía:	https://t.co/7RW8Luw9Oj
ÚLTIMA HORA	Falleció Franco Macri a los 88 años	https://t.co/vgYjh3cIgD
Su nombre se hizo viral cuando compró más de 500 dólares en galletas para que unas niñas que las vendían no tuvieran que pasar frío. Pero luego la historia dio un giro inesperado: https://t.co/leaTmrXJ2p
La historia del hombre negro que es el nuevo presidente de un grupo neonazi de Estados Unidos y busca destruirlo para siempre: https://t.co/sDk7cDjgtw
Dwyane Wade tocó un tema que le ha marcado en su carrera en la NBA: la muerte de Trayvon Martin https://t.co/CebePiJ7ab
Pese a la demanda de la familia de Michael Jackson, HBO emitirá el polémico documental 'Leaving Neverland': https://t.co/K2pbotNg6H
Esta inmensa tarántula mató a una zarigüeya en la selva amazónica de Perú: https://t.co/GTz8A9xlE7
El nuevo y potente avión furtivo de la Marina de EE.UU. ya está listo para entrar en combate: https://t.co/gQaQusPK0p
Estos son los seis países en los que hombres y mujeres tienen los mismos derechos: https://t.co/C45UhU20wY
Los vuelos comerciales al espacio están cada vez más cerca: https://t.co/i4dBn7lTcn
El puente de Tienditas podría colapsar, advirtió el director de Migración Colombia, Christian Krüger: https://t.co/aHX8T9naGJ
Los mejores memes tras el triunfo del Barcelona sobre Real Madrid: https://t.co/kEgFhRYhRp
Una niña de 11 años enfrenta un cargo de primer grado por abuso infantil luego de que agrediera a un niño de 1 año que cuidaba y que luego murió: https://t.co/f88d6ans8Y
Una niña de 11 años enfrenta un cargo de primer grado por abuso infantil luego de que agrediera a un niño de 1 año que estaba cuidando y que luego murió: https://t.co/jdukFJJx3w
Un accidente automovilístico le salvó la vida a esta mujer. Sí, leíste bien, un accidente le salvó la vida: https://t.co/fuHeRGRU0p
¿Qué pasó con la cumbre entre  DonaldTrump y Kim Jong Un? Este análisis brinda un panorama claro: https://t.co/dcHCXYjcdi
El Gobierno de Maduro quiere dialogar con la oposición: https://t.co/dJJkPoLRW4
Sully, el labrador que acompañó al expresidente George H.W. Bush hasta su muerte, ya tiene trabajo: https://t.co/cK0Tt8tHUY
Ante Juan Guaidó, Lenín Moreno asegura que Ecuador estará pendiente de lo que ocurra en Venezuela: https://t.co/14zufREJPY
Portland, uno de los tesoros por descubrir de Estados Unidos: https://t.co/TMZ34ZkrP7
¿Qué pasaría si detienen a Juan Guaidó cuando regrese a Venezuela? https://t.co/0LNkAeYAzk
El futbolista colombiano Darwin Quintero afronta su segunda temporada con el United de Minnesota de la Major League Soccer (MLS). ¿Qué es lo que ha aprendido y qué espera? Hablamos con él: https://t.co/X4MuEHfr7V
Sarah Hyland, una de las estrellas de la serie "Modern Familiy", defendió su publicación en Instagram en la que revela que llevaba dos fajas debajo de su atuendo https://t.co/xXzUqqhGA3
@EliperezCNN entrevistó a la estrella @dwyanewade, quien se confesó sobre un tema que marcó su carrera en la NBA: https://t.co/dJyYYipCi5
En Acapulco se lleva a cabo la edición 26 del Abierto Mexicano de Tenis, uno de los más importantes de la región: https://t.co/57IWoY9Lhi
Estados Unidos anunció nuevas sanciones, en este caso contra oficiales militares y de policía de Venezuela por impedir el ingreso de ayuda humanitaria el pasado 23 de febrero: https://t.co/gRePEe5yKg
Una mujer que hirió gravemente a un hombre mexicano de 91 años con un ladrillo fue sentenciada a 15 años en una prisión de Estados Unidos: https://t.co/qA8HADDX4l
Según la Universidad de Missouri-Kansas City, este profesor le habría robado un invento a un alumno. El profesor se defiende: https://t.co/Jo4Fd3eN88
Juan Guaidó agradece a Ecuador el respaldo al pueblo venezolano con estas palabras: https://t.co/8cHPYeKuxm
¿Qué hacer con los turistas cuando se vuelven un problema? Esto hará Islas Feroe: https://t.co/SfmbISN7Lu
Los mejores memes tras el triunfo del Barcelona sobre el Real Madrid:	https://t.co/b048dj7xe2
Ya estamos en #MiradorMundial con @imolinarescnn. Repasa con nosotros los temas que debes conocer hoy para estar bien informado:	#MiradorVenezuela 	#MiradorEEUU	#MiradorCachemira https://t.co/ER2lDWATip
La extraordinaria historia del enorme pez con aspecto extraño que apareció en una playa al otro lado del mundo: https://t.co/4ODsjRe6tZ
"Estados Unidos está" muy preocupado por la capacidad de Juan Guaidó de volver a su país https://t.co/ViBypW0FGa
La historia del hombre negro que se hizo presidente de un grupo neonazi de Estados Unidos y ahora busca destruirlo para siempre: https://t.co/OVFxcoAmZ1
¿Por qué Nintendo apuesta nuevamente por el mundo Pokémon? https://t.co/nAnOb8qZGa
El fútbol en Estados Unidos sigue creciendo en popularidad, pero hay una pregunta con una respuesta pendiente: https://t.co/7CqPWZZwnh
Este profesor le habría robado un invento a un alumno y se haría millonario. Él se defiende: https://t.co/UpY8JoYWv6
Es posible que hayas visto suplementos que contengan vitamina D en tiendas locales. Pero, ¿qué es la vitamina D y por qué la necesitamos? https://t.co/U2UbxxDlQj
Conoce más de Desi Arnaz, el latino que triunfó en Estados Unidos al que Google le dedica un doodle: https://t.co/kf1p43LCMd
Te presentamos nueve hoteles con un encanto difícil de igualar. ¿Te animas a ir a alguno? https://t.co/d0FypqtVmF
Juan Guaidó arribó a Ecuador desde Argentina: https://t.co/jU40LT7p6q
¿Cuál es el pasaporte que abre más puertas en el mundo? Veamos: https://t.co/lwsdcA9rdd
Estos son los productos venezolanos que se consiguen en los mercados de Lima, Perú:   https://t.co/PfPGJq88eE
Sale del hospital bebé más pequeño del mundo https://t.co/2IEYWGgRKr
Estos son los seis países en los que hombres y mujeres tienen los mismos derechos: https://t.co/RjaIhOkpZ7
Una de las exigencias claras de la oposición nicaragüense para negociar con el Gobierno de Daniel Ortega es la liberación de los presos políticos: https://t.co/iguQrSHwDP
Lula abandona la prisión para asistir al entierro de su pequeño nieto muerto por meningitis: https://t.co/iK6FKbeO1j
La historia de la bodega de vinos con un dinosaurio propio: https://t.co/JdL3qvNqFE
¿Cuál es la situación de los militares venezolanos que apoyan a Juan Guaidó? Esto opina el comandante (R) Carlos Molina: https://t.co/L0SdB7g4Cz
Estados Unidos busca al hijo de Osama bin Laden y está dispuesto a pagar hasta 1 millón de dólares por información sobre su paradero: https://t.co/zQKDakronN
Este perrito ya recorrió en moto 15 provincias argentinas y va por más. Conoce la historia de Napoleón: https://t.co/JnGzvXDs4U
El reto viral conocido como el "Momo Challenge" tiene inquieto a más de uno: https://t.co/5weAFQ1VHr
La cineasta nicaragüense  Gloria Carrión Fonseca relata detalles de su nueva película "Heredera del Viento": https://t.co/nGqsQ2Ea0I
El ex preso político Carlos Valle manifiesta su falta de temor de ser nuevamente detenido por hacer declaraciones en CNN sobre torturas a manos del Gobierno de Daniel Ortega en Nicaragua: https://t.co/EScEuhcxlg
Juan Guaidó, en entrevista con el medio Infobae, dijo que “sería un golpe de estado” su detención cuando regrese a Venezuela: https://t.co/JHJAAryhcL
Mira lo que trae hoy el nuevo programa de @vivelasaludcnn con la @drazaretCNN a las 7:30 p.m. (Miami) https://t.co/0OupNswNqn
¿Cuán menos seguro está el mundo en el tercer año de la presidencia de Trump?	https://t.co/gtAmFfhvyL
Una nueva controversia protagoniza la discusión política en Washington y nuevamente tiene que ver con las acusaciones de nepotismo contra Donald Trump: https://t.co/iQ3UIAcXJp
Después de más de dos décadas de pruebas, la Marina anunció el jueves que su versión del avión F-35 –difícil de ser detectado por los radares enemigos– alcanzó la capacidad de operación: https://t.co/tdVIxpMmJ7
La red 5G beneficiará hasta a las abejas. Conoce más: https://t.co/yWAHWxYbUX
Wayne Rooney es una de las estrellas de la MLS y cuenta lo que más le sorprende del torneo: https://t.co/DFcfd2WdEE
Calos Valle, ex preso político en Nicaragua, asegura que sufrió tortura y soledad extrema hasta el punto de tener que hablar con los gatos para mantener la cordura: https://t.co/ImsMqj3yeO
La actriz Christian Bach murió a los 59 años. Para ti, ¿cuál fue su papel más memorable en las pantallas? https://t.co/4RO5yi3GSD
RT @MexOpina: ¿Cuál es el pronóstico para la economía en México a 100 días de #AMLO? Participa con @mariocnn y @jonathanheath54 @mjmolano @…
Un bebe murió por heridas que le generó una niña de 11 años que lo cuidaba. La niña fue arrestada: https://t.co/cGw2O3F0W8
Juan Guaidó se quebró cantando el himno de Venezuela durante su visita a Argentina	https://t.co/wHKZIkQC1j
El mexicano Guillermo del Toro ahora hará parte de la familia de Los Simpson, al menos por un capítulo. Esto es lo que se sabe del episodio: https://t.co/hRT68L6keL
El objetivo del Venezuela Air Live era 100 millones de dólares, pero el logro estuvo lejos, muy lejos de esa cifra: https://t.co/QXpkouYkOS
Sheldry Topp tenía 17 años cuando fue condenado a prisión de por vida sin libertad condicional por asesinar a un hombre. Tras pasar más de 56 años en la cárcel, ha quedado libre. Esta es su historia: https://t.co/BwZ9QuOyib
Esta tarántula mató a una zarigüeya en la selva de Perú: https://t.co/VpRhbEjI4G
La historia del multimillonario que habría hecho de falso postor por un cuadro de Donald Trump: https://t.co/5gIwFOAm1l
El fútbol en EE.UU. sigue creciendo en popularidad, pero hay una pregunta con una respuesta pendiente: https://t.co/CXE7m0BLMH
Se anunció por todo lo alto, pero no rindió los frutos esperados. ¿Qué pasó con la cumbre entre Trump y Kim? Este análisis brinda un panorama claro: https://t.co/15rE9fq6FK
Canciller peruano no apoya una intervención militar en Venezuela, pero sí una presión económica https://t.co/zoUolWRZhR
Lula abandona la cárcel para ir a entierro de su pequeño nieto muerto por meningitis: https://t.co/gj40qkl8vB
Tesla estrena el tan esperado Modelo 3 de 35.000 dólares, pero deberá hacer estos sacrificios https://t.co/qPq4OzouM5
Yalitza Aparicio es parte de la campaña de Netflix sobre la inclusión. Mira el video: https://t.co/FqyDvV7nb4
Ordenan expulsar de una mujer venezolana que llegó a Colombia como parte de las fuerzas armadas diciendo que huía del régimen de Nicolás Maduro, pero que en realidad iba al país a hacer labores de inteligencia, según las autoridades: https://t.co/cjRdb9y62z
Conoce más de Desi Arnaz, el exitoso latino al que Google le dedica un doodle: https://t.co/O5fjkv8YSu
A casi una semana del Oscar, muchos se siguen haciendo la misma pregunta: https://t.co/JNsDYftDD1
Madre denuncia que halló videos de cómo suicidarse en YouTube Kids:	https://t.co/rvYMxVBD9S
Según la Universidad de Missouri-Kansas City, este profesor le habría robado un invento a un alumno, invento con el que se haría millonario. El profesor se defiende: https://t.co/0KUM64JN9U
Una tarántula gigantesca que come mamíferos: solo en Perú https://t.co/7vpMozTHi2
Los Cuates de Sinaloa confirman que le dedicaron varios corridos al Chapo Guzmán en sus canciones, pero ¿le cantaron en privado? Ellos lo cuentan: https://t.co/2SANkFup7D
El hielo “se tragó” esta vivienda en el estado de Nueva York. Según los dueños, esto no había pasado nunca: https://t.co/0D83vO1SFS
Estos son los peligros que recuerda la cumbre de Vietnam: https://t.co/gu0TXQ1tTQ
Aunque muchos aún lo recuerdan como un niño, Justin Bieber cumplió 25 años:	https://t.co/4p0ErIwW6c
Así recuerda la familia de Christian Bach a la actriz de origen argentino tras su muerte: https://t.co/v6R1IcfwDV
El fútbol en Estados Unidos sigue creciendo en popularidad, pero hay una pregunta con una respuesta pendiente: https://t.co/UhsqcMJSee
La expectativa de grandes pérdidas llevó a la empresa a declararse en bancarrota el mes pasado: https://t.co/2zImHrkiRa
El director de mercadotecnia de Mextenis, la empresa organizadora del campeonato, habla sobre el crecimiento que ha tenido el torneo en 26 años https://t.co/JMv35ua2vf
Realizaron la primera operación con tecnología 5G: el médico se encontraba a casi 5 kilómetros del hospital https://t.co/09VBOuMqWb
¿Por qué grandes marcas no paran de cerrar sus tiendas en Estados Unidos? Xavier Serbiá lo explica: https://t.co/pm8miGI20O
Un video muestra a una maestra de guardería acercarse a una niña de 3 años, tomarla del brazo y arrojarla con fuerza a un lado. https://t.co/scfp8KpW0T
Esta taza promocional de Starbucks está causando furor. Tiene un detalle felino: https://t.co/9SKsriXO6U
Lanzar cientos de satélites para que casi todo el mundo tenga un internet barato, el objetivo de esta empresa: https://t.co/6ttJZLIvnt
Un robot que entrega los paquetes, el nuevo "trabajador" de FedEx: https://t.co/tRRxHGgCMm
Si sigues emocionado por la química que Lady Gaga y Bradley Cooper mostraron en los Oscar, debes ver la explicación de la cantante: https://t.co/cEKH9nRAK4
La declaración de Cohen, el fracaso con Kim, el caso Kushner, el testimonio de Sater y la crítica de los padres de Warmbier. Trump no tuvo una buena semana https://t.co/NmvlfmXewb
Venezuela protagoniza la mayor migración en la historia de America Latina y en algunos países crece la xenofobia. ¿A qué se debe? https://t.co/w6qSqE8SgZ
La pregunta tras un infructuoso encuentro entre Trum y Kim es... ¿qué pasó? Veamos:	https://t.co/9hzceTyRbq
El ranking tiene en cuenta variables como la expectativa de vida y factores ambientales, además de penalizar otros indicadores como la obesidad. Descubre los países de América Latina mejor ubicados en esta lista. https://t.co/pHUTvaeX8o
Conoce el sitio que utiliza la inteligencia artificial para crear imágenes de personas y cosas que no existen:  https://t.co/0FCPLZlN6i
#RankingCNN: ¿Cuáles son las mejores universidades de América Latina? https://t.co/SA93T8K9Vd
El internet de las cosas llega a las prótesis corporales: https://t.co/0i6gd76HBe
Un proyecto de ley en Estados Unidos busca la manera de que los médicos puedan escribir recetas que permitan a personas de bajos recursos comprar frutas y verduras a un precio reducido. https://t.co/D5GxRRIri7
En este viaje sorpresivo Guaidó se reunió con el presidente Mauricio Macri y dirigió a los venezolanos que viven en Argentina. https://t.co/mJMXk9awbF
Las 5 mejores playas del mundo, según TripAdvisor: https://t.co/FdHP9cFUOf
¿Cuál es tu canción favorita de Justin Bieber? https://t.co/F612vgPvWa
Si alguna vez pensaste que Jupiter y los cuadros de Van Gogh tenían algo en común, no estabas delirando, tenías razón: https://t.co/hvclAkLqOb
Sale del hospital el bebé más pequeño del mundo: https://t.co/2nGyTJKEur
Sus detractores hicieron memes, mientras que otros elogiaron el modelo. A ti, ¿te gustó? https://t.co/ycIY3GUlY3
¿Una Intervención militar es buena opción para la crisis de Venezuela? Opina el general (R) Régulo Díaz: https://t.co/IYrKy7WeaA
Netflix publicó la clásica película romántica "The Notebook" en el Reino Unido con un final diferente y los fanáticos se dieron cuenta de inmediato: https://t.co/iUBHLCjQmD
Macri dio comienzo a las sesiones legislativas de este año. El mandatario dio el tradicional discurso ante el Congreso del país. De todos los datos que dio Macri, ¿cuáles fueron verdaderos y cuáles falsos?  https://t.co/lU5XWoclLz
India y Pakistán enfrentan un tenso conflicto. Esto es lo que debes saber para entenderlo: https://t.co/6qZBBguCA7
La acción de Grupo Televisa, una de las líderes en producción de contenido para el mercado hispano en todo el mundo, está en su punto más bajo desde marzo del 2009: https://t.co/xhwTXrGc1B
Así fue el rescate de un hombre que quedó atrapado en su vehículo durante las fuertes inundaciones en Israel: https://t.co/YXivuhzbQG
El estado brasileño de Roraima depende de la energía eléctrica de Venezuela, lo que quizás puede estar condicionando las relaciones diplomáticas entre los dos países: https://t.co/8D9NsozjjQ
Victoria's Secret cerrará 53 tiendas este año después de una caída del 2% en ventas. La cantidad de cierres está por encima de los 30 establecimientos clausurados en 2018: https://t.co/7ATH1YOiTH
Más de 100 embarcaciones formaron parte del simulacro naval más grande de Turquía:	https://t.co/BuPaqDXRnj
Un diputado venezolano dice que al menos ocho toneladas de oro fueron retiradas de las bóvedas del Banco Central de Venezuela para ser vendido fuera del país. https://t.co/zHl4EZ1vtX
Su nombre se hizo viral cuando compró más de 500 dólares en galletas para que unas niñas que las vendían no tuvieran que pasar frío. Pero luego la historia dio un giro inesperado: https://t.co/TbIZfAeRWM
La Secretaría de Hacienda ya había reportado de movimientos bancarios inusuales en distintas cuentas desde Suiza, España y Reino Unido, entre otros países. Nieto dijo que los fondos ya fueron bloqueados. https://t.co/uF5bBBSCM7
Dwyane Wade reflexionó sobre un tema que le ha marcado en su carrera: la muerte de Trayvon Martin https://t.co/7A9rsdzGyw
El nuevo y poderoso avión furtivo de la Marina de EE.UU. ya está listo para el combate: https://t.co/RT9dOPShZ0
El puente de Tienditas podría colapsar, advirtió el director de Migración Colombia, Christian Krüger: https://t.co/lmJl61g218
Foot Locker Retail, Inc. mostró un incremento tanto en ventas como en ganancias https://t.co/IsoOgWKk9U
Un accidente automovilístico le salvó la vida a esta mujer. Sí, leíste bien:	https://t.co/QNkgjmCBJF
La salida de jugadores estrella frente al buen desempeño de los jóvenes. ¿Qué tiene más peso? https://t.co/dkJQUNM0d1
Sully, el labrador que acompañó al expresidente George H.W. Bush hasta su muerte, ya tiene trabajo: https://t.co/ThR18YIugT
¿Qué pasaría si detienen a Juan Guaidó cuando regrese a Venezuela? https://t.co/M9mAnOSF85
Una mujer que lesionó gravemente a un hombre mexicano de 91 años con un ladrillo fue sentenciada a 15 años en una prisión estatal, anunció la Fiscalía de Distrito del Condado de Los Ángeles: https://t.co/CjmYMvCdia
Para algunos especialistas, este decreto abrirá una caja de Pandora pero ayudará a entender cuáles han sido los motores que han guiado el rumbo de México. https://t.co/WZ5JetM3t1
Los organizadores del evento Venezuela Aid Live reportaron que recaudaron cerca de US$ 2,5 millones en donaciones cuando la iniciativa tenía como objetivo los US$ 100 millones.  https://t.co/pICczly1US
El turismo se ha vuelto un problema para varios lugares. Islas Feroe ha tomado esta decisión 	https://t.co/VwmywVoCDx
Esta es la extraordinaria historia de cómo un enorme pez de aspecto extraño apareció en una playa al otro lado del mundo desde donde vive: https://t.co/c5L9Fo3J2T
"Estados Unidos está" muy preocupado por la capacidad de Juan Guaidó de volver a su país https://t.co/lYw8sHNgDj
Nintendo anunció el lanzamiento de dos nuevos juegos de Pokémon en su consola Switch: Pokémon Sword y Pokémon Shield. ¿Por qué lo hizo? https://t.co/X1wjq1OFWk
¿El reguetón es música? Responde el cantautor cubano Pedro Luis Ferrer:	https://t.co/e9K1h26yQ9
"El Alacrán" fue campeón peso pluma de la Asociación Mundial de Boxeo y llegó a ganar 41 peleas profesionales. https://t.co/DFhbQGiwUD
Se busca al hijo de Osama bin Laden. Estados Unidos está dispuesto a pagar hasta 1 millón de dólares por información sobre su paradero: https://t.co/SxsfJO8naS
Juan Guaidó no es Diego Maradona, opina Pedro Brieger. ¿Opinas lo mismo? https://t.co/xDGX2x52tg
El reto viral conocido como el "Momo Challenge" tiene inquietos a muchos: https://t.co/IH9Gp4fRes
¿Cuán menos seguro está el mundo en el tercer año de la presidencia de Trump?	https://t.co/897kPCw9W3
La Marina anunció el jueves que su versión del avión F-35 –difícil de ser detectado por los radares enemigos– alcanzó la capacidad de operación: https://t.co/hWtYpe7s3D
Una nueva controversia protagoniza la discusión política en Washington y de nueva cuenta tiene que ver con las acusaciones de nepotismo en contra del presidente Donald Trump. https://t.co/PYPyJqdtql
La red 5G beneficiará hasta a las abejas: https://t.co/t0CCi4GuRM
Sheldry Topp tenía 17 años cuando fue condenado a prisión por asesinar a un hombre. Tras pasar más de 56 años en la cárcel, ha quedado libre. Esta es su historia: https://t.co/FyymIaAhVP
Las amargas diferencias entre las naciones más poderosas del mundo se exhibieron en Nueva York el jueves, porque el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas sopesó dos resoluciones igualmente desesperadas sobre Venezuela: https://t.co/G6yx4314YJ
Un policía arriesgó su vida para salvar a un perro que había quedado atrapado en el hielo: https://t.co/EFZxU4y5Md
Marcas como Tesla, Victoria's Secret, Old Navy y Payless anuncian cierre de tiendas. Xavier Serbiá explica por qué y sus efectos. https://t.co/z06gsalkeM
Más de 7.000 artefactos culturales de todo el mundo, incluidos los restos de cientos de estadounidenses nativos, estaban almacenados en una granja de Indiana.	https://t.co/NX4ms7VGXj
¿Qué sucedió para que la cumbre entre Trump y Kim Jong Un terminará en nada? 	https://t.co/wCFltmLPNp
"The Notebook" tiene un final alternativo en Netflix en el Reino Unido 	https://t.co/S6tIbUCgr0
Las imágenes son impactantes. https://t.co/73V3BRrMzc
Marcas como Tesla, Victoria's Secret, Old Navy y Payless anuncian cierre de tiendas. @xavierserbia explica por qué y sus efectos.
El rescate de un hombre en Jerusalén que quedó atrapado en su vehículo por las fuertes inundaciones fue transmitido en vivo en canales de Israel. 	https://t.co/oo48NdNAAS
¿Por qué 'Spider-Man: Into the Spider-Verse' es revolucionaria? Hablamos con un colombiano que trabajó en la animación 	https://t.co/n2ignVbSYy
El piloto indio retenido por Pakistán el pasado miércoles, Abhinandan Varthaman, fue liberado: https://t.co/sXuk0picD3
Venezuela protagoniza la mayor ola migratoria en la historia de América Latina.	https://t.co/HPTs54S60X
Sully, el labrador de George H.W. Bush, tiene una nueva misión 	https://t.co/VeUvpm65WE
Video muestra a una maestra cuando lanza al piso a una niña de 3 años 	https://t.co/rx2WVCHffq
Cuando las personas se juntan para hacer realidad los sueños de los niños, surgen historias como esta: https://t.co/vi8Ssh7aZe
¿Qué es el Skijoring? Solo te recomendamos buscar un buen abrigo, un par de esquís y hacer click aquí: https://t.co/eENP2tu2jf
Médicos voluntarios ayudan a los civiles atrapados en el fuego cruzado de ISIS https://t.co/ygWGTgaYg3
Goya enviará sus productos a Venezuela desde Houston, Texas, a Colombia en coordinación con el gobierno de EE.UU.	https://t.co/X7ZWdgKbUJ
¿Para qué seguir juntos si separados nos va mejor? El caso de Old Navy y GAP:	https://t.co/fJEsmy2CUE
Si quieres dejar de fumar y has intentado de todo, a lo mejor este invento libanés puede ayudarte: https://t.co/fqKuF4PTcg
"Estados Unidos está" muy preocupado por la capacidad de Juan Guaidó de volver a su país https://t.co/jTuRn1P8jv
RT @deportescnn: El tres veces campeón de la NBA Dwyane Wade perdió una persona importante en su vida, situación que casi lo lleva a dejar…
Cinco eventos serían un mal año para algunos presidentes. Para Trump, todo sucedió en los últimos cinco días. https://t.co/DSyNOzWE4C
¿Está México preparado para afrontar el mundo digital? Veamos: https://t.co/n8Cfqs7RJF
Sigue la polémica por los anuncios turísticos con el rostro de AMLO:	https://t.co/FNCBtg13Cm
Veamos los más recientes estrenos musicales:	https://t.co/6ZRyPYPdHY
La historia del multimillonario que habría hecho de falso postor por un cuadro de Donald Trump: https://t.co/hranYFlVDA
Científicos identifican cuatro variantes genéticas que incrementan el riesgo de padecer la enfermedad de Alzheimer:	https://t.co/rapRX8W1C2
El presidente habría intervenido personalmente para asegurarle a su yerno Jared Kushner una autorización de seguridad, a pesar de las preocupaciones de los funcionarios de carrera en el Gobierno. El presidente había negado que interviniera personalmente. https://t.co/nCQGnIJSxL
Tras "despertar" de su segunda noche lunar, la misión de exploración lunar china "Chang'e 4" regresó a sus labores:	https://t.co/f7zy7dUecp
La naturaleza en todo su esplendor. Cortesía, Perú https://t.co/pTUDX9TxKe
Cae el último bastión de ISIS en Siria tras el ataque de las fuerzas democráticas sirias respaldadas por Estados Unidos: https://t.co/UvmIy7bl2g
Altos funcionarios afirman que este proyecto es una prioridad de defensa para el presidente Donald Trump: https://t.co/BQ0g57X2Wl
El primer ministro de Israel, Benjamín Netanyahu, enfrenta serios problemas legales. José Levy nos trae los detalles:	https://t.co/2VxEh16d1Q
La Fórmula E sigue creciendo, esta vez en México: https://t.co/wPOxBQPiLw
Mauricio Macri, en discurso de apertura de las sesiones ordinarias del Congreso, dijo que "Argentina está mejor parada hoy que en 2015. ¿Es verdad? https://t.co/CgAZIa648s
Hezbollah llamó al gobierno británico un "estar al servicio de Estados Unidos" tras ser declarado organización terrorista:	https://t.co/ALTexhaFBw
Algo que une estas décadas de descubrimientos científicos y misiones intrépidas son las sorprendentes fotografías que la agencia ha distribuido, de forma gratuita y en abundancia, como parte de su misión. https://t.co/2MwPwdonEq
Jean Claude Van Damme nos habla del lado oscuro de la fama: https://t.co/6BI9ncwNCA
RT @CNNEEVideo: ¿Aguantas cinco noches seguidas de "Fiesta Nacional" con @LADecadentes? Tocarán sus mejores éxitos "versión unplugged" como…
En el norte de la Patagonia argentina, una bodega de vinos destaca no solo por sus productos, sino porque un dinosaurio fue hallado en medio de sus terrenos	https://t.co/y1C9FANI5Q
RT @CNNEEVideo: Una tarántula gigantesca fue vista en Perú en el que podría ser el primer caso documentado en video de un arácnido comiendo…
Antonela Roccuzzo escribió en la publicación "juro solemnemente que mis intenciones no son buenas", repitiendo a una famosa frase de la saga creada por J.K. Rowling. https://t.co/ClhKDx3qF7
Los piratas informáticos han enviado correos electrónicos que dicen ser del "Equipo de verificación de Instagram" y ofrecen a los usuarios la oportunidad de solicitar una marca de validación verificada https://t.co/tyUkhxEyNE
Los científicos están emocionados de haber detectado esta tarántula gigante. Pero lo que está haciendo te dará pesadillas https://t.co/bgagkoLK6z
Un primero de marzo, pero de 1994, nacía Justin Bieber, el cantante canadiense que conquistó al mundo con su música. Conoce los temas de Justin Bieber que más alto llegaron en la lista de Billboard. https://t.co/wFRQ4jIyfA
RT @CNNArgentina: Juan Guaidó, presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, visitó la ciudad de Buenos Aires. En este viaje sorpresivo…
Estos son los posibles escenarios. https://t.co/PNioYn9dS9
Unas 400 de las mejores fotos, incluida una selección de imágenes menos conocidas, se han recopilado en el libro 'Archivos de la NASA: 60 años en el espacio', una celebración visual de la NASA desde su inicio hasta su futuro cercano. https://t.co/pAPk4QnPjk
¿Tienes muchos seguidores en Instagram? ⚠️ Ojo, hackers podrían intentar engañarte https://t.co/dInRVMDFku
Los Jonas Brothers volvieron con un video protagonizado por sus parejas https://t.co/UObMxs5tJm https://t.co/xX4LBJNgB0
Esta es la extraordinaria historia de cómo un enorme pez de aspecto extraño apareció en una playa al otro lado del mundo desde donde vive. Conócela: https://t.co/Lhl7koGUSS
Los fondos se ofrecerán en función de la capacidad de carga de la batería en autobuses, autos, motocicletas y otras unidades. La India tiene uno de los mercados automotrices de mayor crecimiento del mundo. https://t.co/vdyWzXPtNY
25 años después, la justicia ha hablado absolviendo al expresidente argentino Carlos Menem y condenando al exjuez Juan José Galeano, en un principio encargado de investigar a los responsables del atentado pero que fue retirado del cargo tras ser denunciado https://t.co/jIzMg1jmqn
En el Consejo de la Magistratura de Argentina se realizó una manifestación organizada con la consigna "sin justicia no hay república". El objetivo: pedirles a las autoridades que profundicen las auditorías en los juzgados federales. https://t.co/QZORqaaEGS
RT @aristeguicnn: El abogado constitucionalista @afonsodelpino analiza con Carmen @aristeguicnn los últimos acontecimientos sobre Venezuela…
Juan Guaidó desde Argentina: El dilema hoy en Venezuela es entre dictadura y democracia	https://t.co/3l8Sl2lQzy
El video está protagonizado por los tres hermanos y sus parejas: Priyanka Chopra Jonas, Sophie Turner y Danielle Jonas. https://t.co/KvGK7d8F2r
RT @CNNArgentina: #PerspectivasBA | ¿Dónde es este lugar? @ivanpzs revelará la respuesta hoy: 9pm Buenos Aires - 7pm Miami. Por @CNNEE http…
La identidad del lugar gira en torno a esta bestia herbívora que habitó esas latitudes hace 75 millones de años. Esta es la historia. https://t.co/pdQJ5qUGz3
Hacemos un repaso a la semana en noticias. Se destacan la gira y reuniones de Juan Guaidó en varios países de América Latina, la escala de la crisis entre Pakistán y la India por Cachemira y el testimonio de Michael Cohen ante el Congreso de EE.UU. https://t.co/1XkWu0v959
José Toro Hardy,  exdirector de Pdvsa, dijo que Maduro tiene dos alternativas: "Aterrizar en un aeropuerto cercano y evitar daños o tratar de seguir volando y tener un fuerte aterrizaje". https://t.co/kbxJUQC8ac
Guaidó: "Algunas pequeñas tendencias han querido hacer ver que es un problema entre una ideología u otra, que es un problema entre guerra y paz, que un país se quiere hacer de los recursos de Venezuela, no es así". https://t.co/LxphbYP381
Más de 7.000 artefactos culturales de todo el mundo, incluidos los restos de cientos de estadounidenses nativos, estaban almacenados en una granja de Indiana.	https://t.co/fFKNbp8tme
¿Qué sucedió para que la cumbre entre Trump y Kim Jong Un terminará en nada? 	https://t.co/y1T5AA725p
"The Notebook" tiene un final alternativo en Netflix en el Reino Unido 	https://t.co/lYQkafv6MN
El rescate de un hombre en Jerusalén que quedó atrapado en su vehículo por las fuertes inundaciones fue transmitido en vivo en canales de Israel. 	https://t.co/QbCK5e82Ak
¿Por qué 'Spider-Man: Into the Spider-Verse' es revolucionaria? Hablamos con un colombiano que trabajó en la animación 	https://t.co/7t8Hl82vmf
Sully, el labrador de George H.W. Bush, tiene una nueva misión 	https://t.co/chiIYLynC9
Venezuela protagoniza la mayor ola migratoria en la historia de América Latina.	https://t.co/g23NglXQlZ
Video muestra a una maestra cuando lanza al piso a una niña de 3 años 	https://t.co/PsUg8QNoc0
Aunque parece que fue ayer que era un niño que intentaba mantener su flequillo fuera de sus ojos, Bieber ahora es adulto y un hombre casado  https://t.co/PtJ1ZfrNCB
EE.UU. ofrece $US 1 millón por hijo de Bin Laden https://t.co/p3ooEJETM9
Bach desarrolló la mayor parte de su vida profesional en la televisión mexicana y sobre los escenarios en Ciudad de México. Así la recuerda su familia. https://t.co/J2zxPzZqG4
La mujer que agredió con un ladrillo a un mexicano de 91 años en Los Ángeles fue sentenciada a 15 años de prisión por abuso de una persona mayor https://t.co/D8zzC2F8vw
La demanda dice que HBO firmó un contrato en el que supuestamente se compromete a no desacreditar a Michael Jackson. https://t.co/H0XHEKLBLW
La actriz Christian Bach murió a los 59 años: para ti, ¿cuál fue su papel más memorable? https://t.co/v5cB16g7Hj
Ordenan la expulsión de una mujer venezolana de 28 años, que llegó al país como parte de las fuerzas armadas diciendo que huía del régimen de Nicolás Maduro, pero que en realidad iba al país a hacer labores de inteligencia, según Migración Colombia https://t.co/BtzIkP1j3d
En este artículo de opinión, @PedroBriegerOK compara a Juan Guaidó con Maradona. ¿Qué opinas de la comparación? ¿Estás de acuerdo? https://t.co/AdvD7MeaDx
Canciller peruano no apoya una intervención militar en Venezuela, pero sí una presión económica https://t.co/4fQPMJh7MB
Este enorme y extraño pez apareció en una playa de California. Este animal, identificado como ‘hoodwinker sunfish’ tiene más de dos metros de largo y es del otro lado del mundo https://t.co/x7wJ8jQOcs
RT @CNNArgentina: Los hechos son hechos, no importa de qué lado los veas o los escuches. El 11 de marzo llega CNN Radio Argentina. Siempre…
Durante su carrera de cinco décadas, Helmond fue nominada a múltiples premios Emmy y ganó dos Globos de Oro. https://t.co/UwkDuiBLbH
Tesla estrena el tan esperado Modelo 3 de 35.000 dólares. La compañía tendrá que cerrar tiendas y despedir trabajadores para que sea financieramente sostenible producir un auto más barato: https://t.co/IMNPRTJYuN
Sarah Hyland, una de las estrellas de la serie "Modern Familiy", defendió su publicación en Instagram en la que revela que llevaba dos fajas debajo de su atuendo https://t.co/GMHSZUGIa1
OPINIÓN	El presidente Trump no girará hacia la verdad. ¿Por qué? Porque Trump no ha cambiado ni cambiará, ni tampoco lo hará su estilo engañoso de liderazgo 	https://t.co/7FYbUGUJHj
Luego de que Trump dijera que le cree a Kim Jong Un sobre que él no tenía conocimiento sobre lo que sucedió con el estadounidense Otto Warmbier, sus padres insistieron en que el "malvado régimen" de Corea del Norte mató a su hijo https://t.co/eIiss9PkxO
Ayúdanos a crear conciencia sobre las 40 millones de personas que, aún en estos tiempos, viven en esclavitud. Utiliza la etiqueta #MyFreedomDay y cuéntanos con una foto o un video: ¿qué te hace sentir libre? Para más información visita: https://t.co/gfmDcB5NZe https://t.co/Sd15nkYj9N
RT @deportescnn: En el ocaso de su carrera en la NBA, Dwyane Wade reflexionó sobre un tema que le ha marcado en su carrera: la muerte de Tr…
Juan Guaidó ha reiterado que regresará a su país, a pesar de las amenazas en su contra. Maduro ha dicho que el líder opositor deberá enfrentar a la justicia. Estos son los posibles escenarios: https://t.co/ofDtLCm2Ri
La actriz Christian Bach murió a los 59 años. Recordamos sus papeles más memorables:  https://t.co/FWVIR32hVL
¿Esquí? Equitación? ¿o ambos? Descubre de qué se trata el Skijoring:	https://t.co/Pmr2JIFfut
Aunque parece que fue ayer que era un niño que intentaba mantener su flequillo fuera de sus ojos, Bieber ahora es adulto y un hombre casado  https://t.co/Ml11AGU4F0
Ordenan la expulsión de una mujer venezolana de 28 años, que llegó al país como parte de las fuerzas armadas diciendo que huía del régimen de Nicolás Maduro, pero que en realidad iba al país a hacer labores de inteligencia, según Migración Colombia https://t.co/Xvhjq8tSbS
En este artículo de opinión, @PedroBriegerOK compara a Juan Guaidó con Maradona. ¿Qué opinas de la comparación? ¿Estás de acuerdo? https://t.co/gtQpsq4mXO
El mexicano Guillermo del Toro ahora hará parte de la familia de Los Simpson, al menos por un capítulo. Esto es lo que se sabe del episodio: https://t.co/mSZJJWcJYz
Yalitza Aparicio hace parte de campaña de inclusión de Netflix. Mira el video aquí: https://t.co/kGXAgFDiZc
Juan Guaidó ha reiterado que regresará a su país, a pesar de las amenazas en su contra. Maduro ha dicho que el líder opositor deberá enfrentar a la justicia. Estos son los posibles escenarios: https://t.co/h51qj2wBtt
La actriz Christian Bach murió a los 59 años: para ti, ¿cuál fue su papel más memorable? https://t.co/ne1dPW3Pk7
¿Quieres tener hijos, pero no quedas embarazada? No te pierdas @VivelaSaludCNN este sábado a las 7:30 P.M., (Miami) por que hablaremos de la infertilidad en la pareja. Más información en https://t.co/UIK7y3wzos https://t.co/FHKpf72lel
Mario Abdo Benítez a Juan Guaidó: El destino le puso presidente en un momento difícil de su nación https://t.co/xomxyk9m5r
En este artículo de opinión, @PedroBriegerOK compara a Juan Guaidó con Maradona. ¿Qué opinas de la comparación? ¿Estás de acuerdo? https://t.co/oo7B3b9Rjo
Los Free Burma Rangers forman parte de los grupos que brindan asistencia médica a quienes han abandonado el territorio controlado por el grupo terrorista https://t.co/lICIIxSb1r
La mujer que agredió con un ladrillo a un mexicano de 91 años en Los Ángeles fue sentenciada a 15 años de prisión por abuso de una persona mayor https://t.co/l99YYiS08K
OPINIÓN	El presidente Trump no girará hacia la verdad. ¿Por qué? Porque Trump no ha cambiado ni cambiará, ni tampoco lo hará su estilo engañoso de liderazgo 	https://t.co/lxvMxGCBft
#MinutoCNN: Las 5 noticias que debes saber a esta hora https://t.co/9IisB0V2Ft
Aunque parece que fue ayer que era un niño que intentaba mantener su flequillo fuera de sus ojos, Bieber ahora es adulto y un hombre casado  https://t.co/VBzu1O11Ts
Este enorme y extraño pez apareció en una playa de California. Este animal, identificado como ‘hoodwinker sunfish’ tiene más de dos metros de largo y es del otro lado del mundo https://t.co/w5tjjwjLLx
Yalitza Aparicio hace parte de campaña de inclusión de Netflix. Mira el video aquí: https://t.co/wjhWP2MfXo
Ordenan la expulsión de una mujer venezolana de 28 años, que llegó al país como parte de las fuerzas armadas diciendo que huía del régimen de Nicolás Maduro, pero que en realidad iba al país a hacer labores de inteligencia, según Migración Colombia https://t.co/KKo28osfJJ
Tesla estrena el tan esperado Modelo 3 de 35.000 dólares. La compañía tendrá que cerrar tiendas y despedir trabajadores para que sea financieramente sostenible producir un auto más barato: https://t.co/bmcj3Oy5zQ
Canciller peruano no apoya una intervención militar en Venezuela, pero sí una presión económica https://t.co/5RYjHUEDJK
Luego de que Trump dijera que le cree a Kim Jong Un sobre que él no tenía conocimiento sobre lo que sucedió con el estadounidense Otto Warmbier, sus padres insistieron en que el "malvado régimen" de Corea del Norte mató a su hijo https://t.co/yvYPINlyHD
#MinutoCNN: Las 5 noticias que debes saber a esta hora https://t.co/WmtoHk7MxO
¿Qué pasaría si detienen a Juan Guaidó cuando regrese a Venezuela? https://t.co/fMEccZ8XWa
Mario Abdo Benítez a Juan Guaidó: El destino le puso presidente en un momento difícil de su nación https://t.co/iLwm0UngjI
Juan Guaidó viajará a Argentina para reunirse con Macri https://t.co/83ITE6EzKA
Guaidó en Paraguay: En las próximas horas anunciaremos más movilizaciones https://t.co/ys2ObQtUnz
"Estados Unidos está" muy preocupado por la capacidad de Juan Guaidó de volver a su país https://t.co/FKw2xU2U2p
El gobernador de Washington, Jay Inslee, anuncia la candidatura presidencial para 2020 https://t.co/oSAqtkBBxD
Médicos voluntarios ayudan a los civiles atrapados en el fuego cruzado de ISIS https://t.co/8NOEYwAA3i
El gobierno de Honduras envió este viernes unas dos toneladas de ayuda humanitaria para ser distribuidas entre la población de Venezuela https://t.co/qcpyExdEv6
El gobierno de Honduras envió este viernes unas dos toneladas de ayuda humanitaria para ser distribuidas entre la población de Venezuela https://t.co/2U82b2OZeZ
El gobernador de Washington, Jay Inslee, anuncia la candidatura presidencial para 2020 https://t.co/1BuCcRyfZc
Juan Guaidó es recibido con honores militares en Paraguay https://t.co/UFReJ7yQRN
Farruko recuerda entrevista donde estalló en lagrimas tras hablar de Puerto Rico https://t.co/mbypmh1942
ÚLTIMA HORA 	Pakistán devuelve al piloto indio capturado 	https://t.co/GzjQYWlEwr
Fue la niñera Joanna Smith en "Los ricos también lloran", interpretó a Gilda, Liliana y Delia en "La chacala", y fue la antagonista Raquel Altamira en "La impostora". Este viernes el mundo le dice adiós a la actriz Christian Bach https://t.co/1xq3jBeSiI
Las amargas diferencias entre las naciones más poderosas del mundo se exhibieron en Nueva York este jueves cuando el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas sopesó dos resoluciones igualmente desesperadas sobre Venezuela https://t.co/otAI61vXwM
Así fue el fuerte sismo que sacudió a Perú esta madrugada https://t.co/SacM9F0pSy
La vicepresidenta de Venezuela, Delcy Rodríguez, se encuentra de visita en Rusia donde  anunció la decisión del gobierno de trasladar la sede europea de PDVSA de Lisboa a Moscú: https://t.co/Rr81cyhixW
La actriz argentina Christian Bach, de larga carrera en la televisión mexicana, falleció a los 59 años, informó su familia: https://t.co/y6XFlDdqwp
Sheldry Topp tenía 17 años cuando fue condenado a prisión de por vida sin libertad condicional por asesinar a un hombre. Tras pasar más de 56 años en la cárcel, ha quedado libre. Esta es su historia: https://t.co/bZardRJEFI
Después de más de dos décadas de pruebas, la Marina anunció el jueves que su versión del avión F-35 –difícil de ser detectado por los radares enemigos– alcanzó la capacidad de operación: https://t.co/GRyPNbliUd
El reto viral conocido como el "Momo Challenge" tiene inquietos a muchos padres de familia: https://t.co/yuJ9jJwFoB
China tiene mucho que perder si se profundiza la crisis entre Pakistán y la India: https://t.co/GBdI0WFoGB
Estados Unidos busca al hijo de Osama bin Laden y está dispuesto a pagar hasta 1 millón de dólares por información sobre su paradero: https://t.co/l2lrUv6dEW
El Dr. Daniel López Rosetti se especializó en estrés y es hoy el presidente de la Sociedad Argentina de Medicina del Estrés. López Rosetti escribió libros como "El Cerebro de Leonardo" y se desempeña como columnista de temas médicos https://t.co/JqIVAki9Hq
De chico malo a padre sobreprotector: Luke Perry inició su carrera como un rompecorazones en "Beverly Hills, 90210": https://t.co/Spw84EAzaH
De seguro lo recuerdas en su papel de Dylan McKay en la popular serie que marcó la generación de los años 90 https://t.co/RlVE4joZvY
Eran muchos los que esperaban más de la reunión cumbre entre el presidente de Estados Unidos, Donald Trump y el líder de Corea de Norte, Kim Jong Un, que terminó abruptamente este jueves: https://t.co/uBDUwWWFTF
La pequeña fue suturada con siete puntos en su cabeza como resultado de este incidente: https://t.co/QJTAvposum
Bloomberg actualizó su índice de los países más saludables del mundo. Descubre los países de América Latina mejor posicionados en esta lista: https://t.co/PbKe5Z0ioA
La actriz argentina Christian Bach, de larga carrera en la televisión mexicana, falleció a los 59 años, informó su familia: https://t.co/Z5T8NXEmaJ
El invierno pareciera traer magia a cascadas, fuentes, faros y acantilados. Estas son algunas de las fascinantes maravillas congeladas que deberías visitar: https://t.co/C3JWoUwlep
El colombiano Enrique Campos fue uno de los artistas que trabajó en "Spider-Man: Into the Spider-Verse", ganadora del Oscar por mejor película animada. ¿Qué hace única a esta producción? https://t.co/GkHVo17308
La vuelta de Guaidó a Venezuela ya tiene fecha; ¿es el mundo menos seguro con Trump?, y las razones de la crisis India-Pakistán: https://t.co/5XI6BAMQW1
RT @cafecnn: #CaféONU  ¿Cuál cree que debe ser el papel de la ONU 	en crisis actuales como la de Venezuela?
Netflix publicó la clásica película romántica "The Notebook" en el Reino Unido con un final diferente y los fanáticos se dieron cuenta de inmediato: https://t.co/LGr18GveUo
El piloto indio capturado por Pakistán que se ha convertido en el rostro de una de las crisis militares más graves en el sur de Asia en dos décadas será liberado este viernes, según autoridades paquistaníes: https://t.co/5EKaN6LF5F
Estas personas no existen. ¿Por qué los sitios web están produciendo imágenes falsas de personas (y gatos)?: https://t.co/PMSbRwfJqE
La Oficina de Aduanas y Protección Fronteriza comenzó a derribar los prototipos del muro fronterizo en el área de San Diego, despejando el camino para otros proyectos de construcción: https://t.co/MkfHYVDi2L
Fanáticos de "Star Wars": Disney está terminando los detalles de su nuevo parque temático dedicado a la saga. Aquí un adelanto: https://t.co/Pip5GT21fK
Con más de media decena de cumbres en un año, Kim Jong Un luce como un veterano de la diplomacia internacional pero, ¿qué piensan de esta nueva fama aquellos escaparon de su régimen?: https://t.co/IWJBciaHWl
Sheldry Topp tenía 17 años cuando fue condenado a prisión de por vida sin libertad condicional por asesinar a un hombre. Tras pasar más de 56 años en la cárcel, ha quedado libre. Esta es su historia: https://t.co/eit1pyvxIN
Un raro vistazo al "gobierno en la sombra" de Afganistán revela cómo los extremistas están tratando de mostrar una cara amistosa a los afganos: https://t.co/wzWNgwDAOr
Esta es la extraordinaria historia de cómo un enorme pez de aspecto extraño apareció en una playa al otro lado del mundo desde donde vive: https://t.co/LZMv4HtUuc
Una mujer que lesionó gravemente a un hombre mexicano de 91 años con un ladrillo fue sentenciada a 15 años en una prisión estatal, anunció la Fiscalía de Distrito del Condado de Los Ángeles: https://t.co/zKGUWwnP4g
El nuevo y poderoso avión furtivo de la Marina de EE.UU. ya está listo para el combate: https://t.co/zppzjGBjpy
¿Eres de los que busca recuperar el sueño perdido durante el fin de semana? Un nuevo estudio dice que este hábito podría no ser una buena idea para tu cintura y para tu salud: https://t.co/SU3C5HASkN
Las Islas Feroe, un grupo de islas autónomas ubicadas entre Islandia y Noruega, bajo la jurisdicción de Dinamarca, han ideado una forma innovadora de cuidar su hogar y recibir a los visitantes al mismo tiempo: https://t.co/ZPFjLitjf5
El reto viral conocido como el "Momo Challenge" tiene inquietos a muchos padres de familia, pero los expertos explican por qué tal vez no deberían estar tan preocupados: https://t.co/ZhOgtreCq0
Nintendo anunció el miércoles el lanzamiento de dos nuevos juegos de Pokémon en su consola Switch: Pokémon Sword y Pokémon Shield: https://t.co/8B5xFshmmE
LO NUEVO	Desactivan en Chile orden de evacuación ante amenaza de tsunami tras fuerte sismo	https://t.co/kSREYooeaR
LO NUEVO 	En Chile, donde también se percibió el sismo, autoridades establecieron la evacuación preventiva en las regiones de Arica y Parinacota por amenaza de tsunami:  https://t.co/kSREYo6Djj
La compañía Pacific Gas & Electric reconoció el jueves que probablemente será encontrada responsable del incendio forestal más letal en la historia de California: https://t.co/xaV9hs7s6P
ÚLTIMA HORA	Un sismo de magnitud 7,0 se registró la madrugada de este viernes en Perú, según el Servicio Geológico de Estados Unidos: https://t.co/4FkC1qGNjb
¿Dónde está el "mejor Marte" en la Tierra? Los investigadores piensan que el análogo más cercano es el desierto de Atacama, en Chile: https://t.co/aIJeHXai65
"La oposición delineó un escenario para que aparecieran las multitudes anunciadas conducidas por Guaidó. Algunos lo imaginaron frente a los soldados y estos reconociéndolo en masa como su presidente... Pero nada de eso sucedió", escribe @PedroBriegerOk https://t.co/FjQP4aQn0C
Juan Guaidó dijo en Brasil que un diálogo con Nicolás Maduro no será posible sin discutir las sobre las elecciones: https://t.co/qZuLCNH3NZ
En una reunión de emergencia del Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas, Rusia y China vetaron una resolución sobre Venezuela propuesta por EE.UU.: https://t.co/gJD6iMod0e
China tiene mucho que perder si se profundiza la crisis entre Pakistán y la India: https://t.co/lnobBJIIFL
Luke Perry también ha interpretado a Fred Andrews en la serie Riverdale y fue Billy en la película de 1997 El Quinto Elemento: https://t.co/Cr2ZwaDOzd
La red 5G puede ser 100 veces más rápido que la 4G y una gran cantidad de dispositivos podrán conectarse a la red simultáneamente: https://t.co/zSZRhglDlr
Entre el 23 y el 27 de febrero, Migración Colombia ha recibido a 567 integrantes de las fuerzas militares de Venezuela: https://t.co/A0pzNivLVt
Estados Unidos busca al hijo de Osama bin Laden y está dispuesto a pagar hasta 1 millón de dólares por información sobre su paradero: https://t.co/KIFV0Grn0l
El puente de Tienditas podría colapsar, advirtió el director de Migración Colombia, Christian Krüger: https://t.co/9Oaph0yZ9p
La pintura fue descubierta en un ático en Toulouse, Francia, en 2014. Cinco años después, lista para una subasta, podría venderse hasta en 171 millones de dólares:  https://t.co/bTMP9SRAx8
La búsqueda de Michael Cohen para redimirse llevó a los estadounidenses al mundo de Donald Trump, parecido a una mafia: https://t.co/auySwi06Ei (Análisis)
India y Pakistán dicen que no quieren la guerra, pero desde su fundación, ambos países ya han librado cuatro y casi llegan a conflictos adicionales muchas otras veces: https://t.co/OCovb4eCIw
Bajo la ley israelí, Netanyahu no está obligado a renunciar si es acusado: https://t.co/eKmt5Ze22A
El diputado opositor Ángel Alvarado confirmó a CNN que el oro fue retirado entre miércoles y viernes de la semana pasada en una situación irregular y sin controles internos: https://t.co/pxh4uucb2b
La meta del concierto era recoger 100 millones de dólares para ayuda humanitaria. Hasta la fecha, se han recaudado 2,4 millones de dólares y las donaciones siguen abiertas hasta el 22 de abril: https://t.co/CqmDTymBSk
🐶 El perro Sully se robó nuestros corazones el año pasado después de que se hiciera viral una foto en la que se le veía descansando cerca del ataúd del presidente Bush: https://t.co/VbStdtBvff
Una mujer llevaba varias horas atrapada en un auto enterrado bajo la nieve. Hasta que un trabajador se topó con ella por casualidad: https://t.co/Ek9o1FFleP
Si pensabas que últimamente hay más reportes de ataques de tiburón que antes, estabas en lo correcto: https://t.co/WMmOb7wSRV
Su nombre se hizo viral cuando compró más de 500 dólares en galletas para que unas niñas que las vendían no tuvieran que pasar frío. Pero luego la historia dio un giro inesperado: https://t.co/TGe6UuvOdv
Los Cuates de Sinaloa confirman que le dedicaron varios corridos al Chapo Guzmán en sus canciones, pero ¿le cantaron en privado?: https://t.co/7YzAMOu2Gz
El Gobierno de México dio a conocer este jueves un decálogo para la atención de los mexicanos que viven en el exterior. El documento hace énfasis en quienes se encuentran en Estados Unidos, con documentos legales o no: https://t.co/joGXf1Ipjj
El cantautor cubano Pedro Luis Ferrer asegura que respeta todos los géneros musicales, incluyendo el reguetón, pero hace una recomendación a sus exponentes: https://t.co/2AKcEGYNhT
México pedirá asesoría a la ONU para acompañar el proceso de selección de los aspirantes a integrar el nuevo cuerpo de seguridad, que estará subordinado al mando de autoridades civiles: https://t.co/BBFCaIBrcs
Después del éxito que obtuvieron Los Cuates de Sinaloa con el primer tema musical de la serie "La Reina del Sur", el grupo regional mexicano regresa para presentar el nuevo tema musical que acompañara la segunda parte de la famosa novela: https://t.co/VUeqfMiKQy
El Gobierno de México presentó grabaciones de las últimas conversaciones entre la torre de control y el piloto del malogrado vuelo en helicóptero en el que perdió la vida la gobernadora del estado de Puebla, Martha Erika Alonso: https://t.co/CrtlaRFGvF
¿Darán resultado las conversaciones en Nicaragua? Lester Alemán, de Alianza Cívica por la Justicia y la Democracia, dice que hay cosas no negociables y que Daniel Ortega no puede pedir amnistía después de que, dijo, cometió delitos de lesa humanidad: https://t.co/hGCG444507
El Abierto Mexicano de Tenis perdió uno de sus grandes atractivos luego de la derrota del español Rafael Nadal, número dos del escalafón de la ATP. Su paisano David Ferrer también fue derrotado en el partido que disputó ante el alemán Alexander Zverev: https://t.co/DPMTLFiu5s
El director para América de Human Rights Watch, José Miguel Vivanco, considera que una intervención militar en Venezuela no solo agravaría la situación, sino que podría crear una división dentro de la coalición de países que apoyan a Juan Guaidó: https://t.co/GanTAjitWW
Según expertos, un conflicto armado no siempre garantiza un cambio de Gobierno y podría desencadenar escenarios más peligrosos: https://t.co/M7H0BuReg3
L Brands, la compañía matriz de Victoria's Secret, anunció que cerrará 53 tiendas este año después de una caída del 2% en ventas. La cantidad de cierres está por encima de los 30 establecimientos clausurados en 2018: https://t.co/h2h4N2IAxF
De Roger Stone a Stormy Daniels: Estos son los momentos más importantes de la audiencia de Michael Cohen, ex abogado personal de Trump: https://t.co/lBh00zP03a
Anheuser-Busch InBev, fabricante de marcas de cerveza como Corona, Budweiser y Stella Artois, reportó su cierre del año financiero y mostró un incremento en las ventas globales en un 4,8%: https://t.co/T1qSciEzZY
La acción de Grupo Televisa, una de las líderes en producción de contenido para el mercado hispano en todo el mundo, está en su punto más bajo desde marzo del 2009. Crece la presión de dividir la empresa en unidades: https://t.co/ljUWh5pxYq
El presidente ejecutivo de Saudi Aramco, Amin Nasser, dijo que la industria petrolera enfrenta una crisis de percepción y que pensar que el fin del petróleo está cerca ante el incremento de los vehículos eléctricos es ilógico y no basado en hechos: https://t.co/ddGlQlydv8
Las potencias no se ponen de acuerdo en el Consejo de Seguridad para resolver la crisis en Venezuela. En Estados Unidos, crecen voces que insisten en una vía electoral sin remover a Maduro del poder: https://t.co/67ZsAnFagJ
Sus detractores hicieron memes, mientras que otros elogiaron el modelo. A ti, ¿te gustó? https://t.co/OsrqRzUSQV
Eduardo Stein, representante de la Organización Internacional para las Migraciones, dijo que 2,4 millones de venezolanos emigraron de su país en dos años:  https://t.co/coxzSzPYVz
Cachemira, una región de mayoría musulmana, ha sido un territorio en disputa entre la India y Pakistán durante los últimos 70 años. 	https://t.co/UBiKQW5T5W
Sale del hospital bebé más pequeño del mundo 	https://t.co/2yy3lDXDfd
El invierno pareciera traer magia a cascadas, fuentes, faros y acantilados. Estas son algunas de las fascinantes maravillas congeladas que deberías visitar. https://t.co/bLdqC9hxrh
Desde España a Brasil, estas son las 5 mejores playas del mundo, según TripAdvisor https://t.co/cDIDSIyahA
Un superflorecimiento de amapolas naranjas crea un pintoresco paisaje en el sur de California 	https://t.co/qREHSCq1Qt
Someten a una cesárea a niña de 11 años que había sido violada en Argentina 	https://t.co/LjqEO7mslI
#RankingCNN: ¿Cuáles son las mejores universidades de América Latina? 	https://t.co/DTOUwNJEPF
Miles de personas han evacuado sus viviendas, principalmente en la parte central del estado. El condado más afectado es Sonoma, donde el río Ruso ha crecido casi 13 metros. https://t.co/WxXVPod2JK
¡Cuidado con el contenido de YouTube kids! Una madre encuentra videos que daban instrucciones a los niños sobre cómo suicidarse. 	https://t.co/2UWQpac8Y4
El ranking tiene en cuenta variables como la expectativa de vida y factores ambientales, además de penalizar otros indicadores como la obesidad. Descubre los países de América Latina mejor ubicados en esta lista. https://t.co/iks36MMYNf
Los investigadores primero pensaron que era una especie similar y más común de pez sol, hasta que alguien publicó fotos en un sitio web sobre naturaleza y los expertos intervinieron. https://t.co/VJqZ2eAc7p
#MinutoCNN Dos resoluciones sobre Venezuela en reunión de emergencia del Consejo de Seguridad de la ONU no prosperaron. Estas son las noticias que debes conocer a esta hora:  https://t.co/ZyfUbxDZOL
. Después de su audiencia pública este miércoles, Cohen desató un fuerte debate legal por las acusaciones y pruebas que presentó en contra de Trump. https://t.co/CcnkY3QjT6
Eran muchos los que esperaban más de la reunión cumbre entre el presidente de Estados Unidos, Donald Trump y el líder de Corea de Norte, Kim Jong Un, que terminó abruptamente este jueves https://t.co/VXwCKNkaM2
La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó el miércoles un proyecto de ley que exige que se verifiquen los antecedentes criminales de todos los que compren un arma de fuego en el país. La iniciativa ahora pasará al Senado https://t.co/6KxwAnRcUG
Los vecinos llevaban meses denunciando la presencia de los felinos a las autoridades	https://t.co/KqgKFIzlrF
Hospitalizan al actor Luke Perry, conocido por su papel en Beverly Hills 90210. Así ha sido su carrera: https://t.co/L0IMZAuOs2
Carlos Menem, expresidente de Argentina, fue absuelto en la causa que investiga el encubrimiento del atentado a la mutual judía AMIA, el peor acto terrorista en la historia de Argentina: https://t.co/nijSENwgYW
Esta es la historia detrás de una cinta que ha roto esquemas en el mundo del 3D y de los estereotipos de superhéroes. https://t.co/xjvPu5UKFb
Venezuela protagoniza la mayor migración en la historia de America Latina y en algunos países crece la xenofobia. ¿A qué se debe?	https://t.co/Uf6vWXB3NL
El estado brasileño de Roraima depende de la energía eléctrica de Venezuela, lo que quizás puede estar condicionando las relaciones diplomáticas entre los dos países: https://t.co/4HNybm5Wyg
Realizaron la primera operación con tecnología 5G: el médico se encontraba a casi 5 kilómetros del hospital: https://t.co/3HHObLHXWj
Después de la agresión, el hombre dijo que no le guardaba rencor a la mujer que lo agredió. Pero la justicia llega https://t.co/lk90MIJWnt
¿Qué es el skijoring? Soo te recomendamos buscar un buen abrigo, un par de esquís y hacer clic aquí: https://t.co/Icw55QZazi
sta es la extraordinaria historia de cómo un enorme pez de aspecto extraño apareció en una playa al otro lado del mundo desde donde vive. https://t.co/4dTeWxNFn8
Lanzar cientos de satélites para que casi todo el mundo tenga un internet barato, el objetivo de esta empresa: https://t.co/u93Jl6Yc3X
Un robot que entrega los paquetes, el nuevo "trabajador" de FedEx: https://t.co/U6A8qTpJCg
La pregunta tras un infructuoso encuentro entre Trump y Kim es... ¿qué pasó? Veamos:	https://t.co/iIDJgqTU6Z
Los manifestantes que este miércoles fueron liberados en Nicaragua se encuentran entre la alegría de ver a sus familiares y la incertidumbre de su situación legal: https://t.co/NEuKhlw7Fz
El internet de las cosas llega a las prótesis: https://t.co/7lvMuiMs6v
Si alguna vez pensaste que Júpiter y los cuadros de Van Gogh tenían algo en común, no estabas delirando, tenías razón:	https://t.co/KhnOyreDUT
Netflix publicó la clásica película romántica "The Notebook" en el Reino Unido con un final diferente y los fanáticos se dieron cuenta de inmediato: https://t.co/WaNMktluRE
India y Pakistán enfrentan un tenso conflicto. Esto es lo que debes saber para entenderlo: https://t.co/CGIKlVb5fL
Estas personas no existen. ¿Por qué los sitios web están produciendo imágenes falsas de personas (y gatos)? https://t.co/vs4y7xgt6b
Un video muestra a una maestra de guardería acercarse a una niña de 3 años, tomarla del brazo y arrojarla con fuerza a un lado.   https://t.co/uQ1J18Tn2T
Así fue el rescate de un hombre que quedó atrapado en su vehículo durante las fuertes inundaciones en Israel: https://t.co/xzWKm4hVmL
La mujer golpeó al anciano mexicano Rodolfo Rodríguez, de 91 años, el pasado 4 de julio, ya conoce su castigo. https://t.co/GHFVJax31R
Con una votación a favor del 58%, Macky Sall fue reelegido presidente de Senegal	https://t.co/hyO0uCjdcq
Más de 100 embarcaciones formaron parte del simulacro naval más grande de Turquía:	https://t.co/VDu6U2i8r7
Integrantes de la Organización Liderazgo Juvenil Nicaragüense se refirieron al diálogo con el gobierno de Nicaragua y lo que le espera a la oposición en el proceso	https://t.co/QtOddWj35x
Un accidente automovilístico le salvó la vida a esta mujer. Sí, leíste bien:	https://t.co/y22JPW6EzC
Sully, el labrador que acompañó al expresidente George H.W. Bush hasta su muerte, ya tiene trabajo: https://t.co/oiCiHrZ1lV
El Departamento de Seguridad Nacional de EE.UU. oficializará la extensión de los permisos para que los ciudadanos de Sudán, Nicaragua, Haití y El Salvador permanezcan de manera legal. Los detalles:	https://t.co/QE7OSrFYIw
Dwyane Wade reflexionó sobre un tema que le ha marcado en su carrera: la muerte de Trayvon Martin: https://t.co/PHCOvl81sb
“Cuando volvemos al hábito de dormir poco estamos haciendo algo que puede resultar negativo para nuestra salud a largo plazo. Esta es la razón: https://t.co/C6rMr5uc2i
Un aviso oficial en el sitio web de turismo nacional de las islas dice "cerrado por mantenimiento, abierto por voluntariado". https://t.co/0XwVSf2oH0
¿Esquí? Equitación? ¿Ambos? Descubre de qué se trata el skijoring, aquí: https://t.co/5xC2aO4mdI
La compañía japonesa de videojuegos anunció el lanzamiento de dos nuevos juegos de Pokémon en su consola Switch: Pokémon Sword y Pokémon Shield. https://t.co/gXHqYTPOvd
El colombiano Enrique Campos fue uno de los diseñadores que trabajó en "Spider-Man: Into the Spider-Verse", ganadora del Oscar por mejor película animada https://t.co/lTHL1Sa7Ie
La expectativa de grandes pérdidas llevó a la empresa a declararse en bancarrota el mes pasado. https://t.co/AjmFfGzLUT
¿Eres de aquellos que intenta recuperar el sueño perdido durante el fin de semana? Un nuevo estudio indica que este hábito podría no ser una buena idea para su cintura y para su salud. https://t.co/QpnRKWm7KY
Un sismo de magnitud 5,5 sacudió este jueves el norte de Argentina, según reportes del Servicio Geológico de Estados Unidos (USGS) https://t.co/uzARztYJIG
La superficie marciana es dura, un ambiente seco, frío e irradiado. Pero el antiguo Marte pudo haber sido habitable para la vida microbiana porque proveía agua. https://t.co/923jjEfnDS
El país tomó la decisión de "cerrar" (no habrá hoteles abiertos ni aviones que viajen en avión) durante el fin de semana del 26 al 27 de abril de 2019. https://t.co/i4FRtU9KTK
RT @CNNArgentina: #PerspectivasBA | ¿Dónde es este lugar? @ivanpzs revelará la respuesta hoy: 9pm Buenos Aires - 7pm Miami. Por @CNNEE http…
Nintendo sabe cómo capitalizar un juego exitoso. https://t.co/ZxSXMXxaMx
Someten a una cesárea a niña de 11 años que había sido violada en Argentina 	https://t.co/WFwti9p1Kx
Es un "cariñito": dice AMLO tras llamar "ternuritas" a nueva agrupación de opositores https://t.co/COEv1TooLt
Hallan 4 kilos de cristal escondidos en cuadros artesanales 	https://t.co/8I3GKfXI0k
El incendio cobró al menos 86 vidas y destruyó 14.000 hogares https://t.co/R8nQ2AiIHI
El análogo más cercano de Marte en la Tierra es el desierto de Atacama, en Chile. https://t.co/2tLx8PigSD
[OPINIÓN] "La principal fortaleza de Guaidó —por ahora— es el apoyo de EE.UU., acompañado por una serie de países alineados con la Casa Blanca, que lo catapulta al escenario internacional. Pero ese apoyo tan explícito es también su debilidad" https://t.co/jzuPFVhc9t
Cachemira, una región de mayoría musulmana, ha sido un territorio en disputa entre la India y Pakistán durante los últimos 70 años. 	https://t.co/tOqTq2ftzP
Diplomáticos del Grupo de Lima y representantes de más países ignoran al canciller de Venezuela en la ONU 	https://t.co/FtlcvjTsk4
Sale del hospital bebé más pequeño del mundo 	https://t.co/b05dFRRGQ7
#RankingCNN: ¿Cuáles son las mejores universidades de América Latina? 	https://t.co/Vd7LOeboAT
El mundo es menos seguro tras 3 años de Trump [OPINIÓN]	https://t.co/N0hp6MkdyY https://t.co/biFiBbDYbr
Los vecinos llevaban meses denunciando la presencia de los felinos a las autoridades	https://t.co/hXYKfk1KUh
Desde España a Brasil, estas son las 5 mejores playas del mundo, según TripAdvisor https://t.co/L8ULeGGiGo
Un superflorecimiento de amapolas naranjas crea un pintoresco paisaje en el sur de California 	https://t.co/WtuLxyJG05
"Maradona salió a la cancha y se convirtió en el número uno. Pero emular a Maradona no es fácil. Muchos lo intentaron y se quedaron en el camino", asegura @PedroBriegerOK. https://t.co/PRGu9FkZxu ¿Estás de acuerdo?
Juan Guaidó dijo el jueves que regresará a su país a pesar de las amenazas contra él y su familia, y que un diálogo con Nicolás Maduro no será posible sin discutir las sobre las elecciones. https://t.co/IQt1WQ3B06
[OPINIÓN] "¿Vencerá el sentido común o se impondrá la suicida terquedad del presidente sandinista? Esperemos que sea lo primero", sostiene @CarlosAMontaner  https://t.co/qgExofuNlK
Más de 7.000 artefactos culturales de todo el mundo, incluidos los restos de cientos de estadounidenses nativos, estaban almacenados en una granja de Indiana. Ahora, el FBI intenta devolverlos a sus dueños. https://t.co/f0qkkHJUTX
Los peligros que recuerda la cumbre de Vietnam https://t.co/rYkScQqVYR
Caso AMIA: Carlos Menem es absuelto en caso de encubrimiento del atentado https://t.co/LCS1vcBRTB
ÚLTIMA HORA	No fue aprobada en la ONU la resolución de Venezuela; China y Rusia votaron en contra	https://t.co/LKLQFdPshc
Autoridades de EE.UU. derriban prototipos del muro fronterizo https://t.co/bNNl03asSV
La lucha de Michael Cohen para redimirse llevó a los estadounidenses al mundo de Donald Trump https://t.co/NIVfUA8NBd
Luke Perry, actor de Beverly Hills 90210 y Riverdale, está hospitalizado en Los Ángeles  https://t.co/aU9t44Uakl
.@DwyaneWade ha tenido influencias positivas a lo largo de su carrera como jugador de baloncesto. Su padre fue sin duda uno de sus más grandes maestros. @EliperezCNN charló con el tricampeón de la #NBA. Mira la entrevista este lunes en @DeportesCNN  	https://t.co/cJ8lK5rgbW
Ayúdanos a crear conciencia sobre las 40 millones de personas que, aún en estos tiempos, viven en esclavitud. Utiliza la etiqueta #MyFreedomDay y cuéntanos con una foto o un video: ¿qué te hace sentir libre? 	Para más información visita: https://t.co/gfmDcB5NZe https://t.co/KWvfRTAEUb
Todo el mundo habla del 5G, ¿qué es y cómo podría cambiar tu vida? https://t.co/XJSgutbmU1
#MinutoCNN: Las 5 noticias que debes saber a esta hora https://t.co/3bYwkrW4V8
Juan Guaidó en Brasil: "Estamos luchando por elecciones libres"https://t.co/0w3Xkwjr9V
Hasta el momento se desconoce el destino del oro que el oficialismo retiró del Banco Central de Venezuela https://t.co/JO0CAFz8v7
Lady Gaga habló sobre los rumores de su relación con Bradley Cooper tras su íntima presentación en los Oscar https://t.co/ez6GgQqXNf
Tres desertores de Corea del Norte opinan sobre las más recientes acciones de Kim Jong Un en el escenario mundial https://t.co/TeJCRQ1Qhy
Cuando dos populistas van a la guerra, hay muchas posibilidades de que su gente sufra más que ellos: https://t.co/oKz26lsDID
La lucha de Michael Cohen para redimirse llevó a los estadounidenses al mundo de Donald Trump, parecido a una mafia. Cohen pintó una imagen cruel e indecorosa sobre el círculo cercano del presidente: https://t.co/RYLjSQGI24
La cumbre terminó sin acuerdo, pero hubo un momento significativo. Esta sería la primera vez que el dictador de Corea del Norte Kim Jong Un responde a la prensa: https://t.co/3vUEGgwABT
ÚLTIMA HORA	El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, será acusado de soborno, fraude y abuso de confianza a raíz de tres investigaciones de corrupción separadas 	https://t.co/FVC8rCUZ65
Hasta el momento se desconoce el destino del oro que el oficialismo retiró del Banco Central de Venezuela https://t.co/6ZSYf3DLHn
Así es pasar 36 horas con los talibanes https://t.co/cjINk4AqXk
Pakistán dice que liberará a un piloto indio que fue derribado en Cachemira, en un intento por desactivar la crisis más grave en la región fronteriza en disputa en años. Sigue los últimos desarrollos aquí: https://t.co/8BKJCzgyEo
"No creo que él (Kim) hubiera permitido que eso sucediera", dijo Trump sobre el caso del estudiante estadounidense Otto Warmbier que pasó más de un año en prisión en Corea del Norte https://t.co/IjufgNcesS
La meta del concierto era recoger 100 millones de dólares para ayuda humanitaria. Hasta la fecha, se han recaudado 2,4 millones de dólares, y las donaciones siguen abiertas hasta el 22 de abril. https://t.co/qkjUkajk1V
Esto es lo que dice la resolución sobre Venezuela que será votada hoy en el Consejo de Seguridad de la ONU  https://t.co/C3oVhg6nUV
Juan Guaidó, reconocido como presidente interino de Venezuela por más de 50 países, llegó el miércoles en la noche a Brasil, última parada antes de regresar a Venezuela, afirmó el líder opositor https://t.co/7Z5Czq93y8
Trump asegura que están enviando más suministros a Venezuela https://t.co/lzSr3MrKwO
Poco antes de abandonar Vietnam, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, reveló cuáles fueron las condiciones que Corea del Norte puso para avanzar en la desnuclearización  https://t.co/PbQfk76JbJ
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, asegura que continúan enviando ayuda humanitaria para Venezuela: https://t.co/mF9PkF4xo7
Crisis Pakistán-India: miles de vuelos se ven afectados por el cierre del espacio aéreo paquistaní: https://t.co/b8fgatynH6
"Hay veces que te tienes que marchar", dijo Trump en una conferencia de prensa tras el final de las conversaciones, que concluyeron antes de lo planeado. "Esta fue una de esas veces": https://t.co/0MW4I8v2fi
El perro se robó los corazones de todos el año pasado después de que se hiciera viral una foto en la que se le veía descansando cerca del ataúd de Bush: https://t.co/dx8tOYdsiy
El ministro de Defensa de Venezuela dijo que ya son mas de 100 los efectivos que han desertado de las fuerzas militares de ese país, pero Migración Colombia dijo que, según su base de datos, son más de 400: https://t.co/OLcnRI1oZo
Una mujer quedó atrapada en un auto enterrado bajo la nieve hasta que un conductor de quitanieves la encontró por casualidad: https://t.co/x354aQSItl
¿Quiere decir que debes cancelar tus vacaciones en la playa?: https://t.co/emR5lPXAVZ
Un hombre se hizo famoso en las redes por comprar más de 500 dólares en galletas para que dos niñas que las vendían no pasaran frío. Ahora fue detenido por delitos relacionados con drogas: https://t.co/YGPOzb0Usc
En una de las audiencias en el Congreso de EE.UU. más esperadas en al menos una generación, Michael Cohen pasó más de seis horas respondiendo preguntas sobre la década que pasó trabajando para Donald Trump. Esto es lo que supimos: https://t.co/I6ZgxfGyt9 (Análisis)
El Cardenal George Pell, quien fue declarado culpable de abuso sexual a menores en Australia, se enfrenta a una investigación por parte del Vaticano: https://t.co/qlgu7HQwSF
RT @cafecnn: #CaféCumbre	¿Cree que el cierre abrupto y sin acuerdo de la cumbre	entre EE.UU. y Corea del Norte es un fracaso para Trump?
Aquí una explicación del origen del conflicto de India y Pakistán. https://t.co/rwhAC2YTUJ
Las imágenes de personas comiendo de tiradores y camiones de basura, que esta semana vuelven a ser noticia, es rutina en la capital venezolana y el interior del país: https://t.co/MXKduuEskW
¿Sabías que la primera tienda que Starbucks abrió está situada en Seattle? Estas son algunas de las peculiaridades y curiosidades acerca del local: https://t.co/1NJWIRVsJo
Crisis Pakistán-India: miles de vuelos se ven afectados por el cierre del espacio aéreo paquistaní: https://t.co/ta7HMEJjTd
Probamos las HoloLens 2 de Microsoft, un dispositivo de auriculares de realidad aumentada que puede ayudar a ciertos trabajadores a hacer su labor: https://t.co/0MjKWv07AB
El origen de muchas de las piedras del monumento prehistórico Stonehenge en Gran Bretaña ya no es un misterio: https://t.co/Foj7MbGrHW
"Hay veces que te tienes que marchar", dijo Trump en una conferencia de prensa tras el final de las conversaciones, que concluyeron antes de lo planeado. "Esta fue una de esas veces": https://t.co/RKUvmbm141
La audiencia de Michael Cohen, los planes de Juan Guaidó y la reunión entre Donald Trump y Kim Jong Un: https://t.co/5NCN6ZvTfD
Tensión entre potencias nucleares: el conflicto territorial que mantienen la India y Pakistán por la región de Cachemira se complica. ¿Qué está pasando? ¿Por qué es importante esta zona? Te explicamos: https://t.co/8pMIu4S2ov
Como si fuera una obra de arte. Un invierno particularmente húmedo hizo brotar un brote pintoresco y vibrante de flores silvestres en partes del sur de California: https://t.co/ifNPT4F6YN
Si tu cuerpo ya desea sol, arena y aguas cálidas, esta es la lista que debes conocer: https://t.co/WYecDsSdtn
Tres leones africanos que vivían en la azotea de una casa en Ciudad de México fueron rescatados por las autoridades: https://t.co/LNxQa1dou4
En cuadros artesanales. Así fue como las autoridades hallaron 4 kilos de la droga conocida como cristal en el Aeropuerto Internacional de Ciudad de México:  https://t.co/By8Ur6gbiZ
Un equipo de bomberos voluntarios de la ciudad alemana de Bensheim-Auerbach acudió a un inusual pedido de ayuda: rescatar a una rata atrapada en el respiradero de una alcantarilla: https://t.co/eiNvVTTank
El hallazgo del cadáver de una ballena jorobada en medio de un bosque en la ciudad de Soure, Brasil, ha sorprendido a los expertos. Ya hay una teoría de cómo llegó allí: https://t.co/N6mFLlwXtM
El ministro de Defensa de Venezuela dijo que ya son mas de 100 los efectivos que han desertado de las fuerzas militares de ese país, pero Migración Colombia dijo que, según su base de datos, son más de 400: https://t.co/n8uafxXCME
Kairi Yang es la primera bebé descendiente de una etnia asiática en ser seleccionada como el rostro de Gerber: https://t.co/Z9XI5FbkvO
El perro se robó los corazones de todos el año pasado después de que se hiciera viral una foto en la que se le veía descansando cerca del ataúd de Bush: https://t.co/Vzk4u0PCyR
Tras el Oscar a Alfonso Cuarón, llega un nuevo reconocimiento a un director de cine mexicano: https://t.co/xmRgWdNHzu
El Gobierno de Nicaragua y la opositora Alianza Cívica por la Justicia y la Democracia retomaron este miércoles el diálogo para poner fin a la crisis política del país, una discusión que suspendieron en mayo de 2018 por falta de consenso: https://t.co/IujwNPLEbd
El expresidente del gobierno español Mariano Rajoy y la exvicepresidenta Soraya Sáenz de Santamaría comparecieron ante el Tribunal Supremo en el juicio contra los líderes independentistas catalanes: https://t.co/LPOIpDcG1g
En abril de 2017, la Oficina de Aduanas y Protección Fronteriza otorgó a seis compañías contratos por más de 3 millones de dólares en total para ocho prototipos de muro. Ahora están siendo derribados: https://t.co/Hd5eiuQc1o
Una mujer quedó atrapada en un auto enterrado bajo la nieve hasta que un conductor de quitanieves la encontró por casualidad: https://t.co/5Kq4T23vqx
Parece que la suerte del brexit seguirá pendiendo de un hilo hasta el último momento. Aquí te decimos las fechas que debes conocer rumbo a la salida de Reino Unido de la Unión Europea: https://t.co/MBASkYMruW
En su testimonio, Cohen explicó cómo Trump le ordenó pagar 130.000 dólares a Stormy Daniels durante la campaña de 2016 por su silencio sobre una supuesta relación con el hoy presidente, lo que este niega: https://t.co/FDkaIpZ3KF
La banda argentina @LADecadentes vuelve a México para tocar todos los éxitos de su carrera en "versión unplugged" como lo hicieron para MTV, pero esta vez en el Auditorio Nacional ante miles de fanáticos: https://t.co/3uUE3J47qF
La escuela más cercana para un estudiante de kínder en Wyoming está a más de una hora en automóvil, una travesía que se hace peor en invierno. Por ello, su distrito escolar abrirá una escuela solo para ese estudiante en el otoño: https://t.co/TFyGnZZQP1
Los ataques de tiburones han aumentado en todo el mundo en los últimos 55 años, según un nuevo estudio, pero eso no significa que debas cancelar tus vacaciones en la playa: https://t.co/Z3EM3F1mFD
Un hombre dejó un jarrón de Picasso con un valor de más de 11.000 dólares en un tren en Alemania y la policía hasta ahora no ha podido encontrarlo: https://t.co/cPZAkhBxiG
No, esa no es la pintura de "La noche estrellada" de Vincent van Gogh, pero los remolinos son bastante convincentes: https://t.co/iFHytK8CzD
Hace dos años, CNN reportó que en distintos puntos de Caracas y en las principales ciudades del país personas buscaban comida en la basura. Esa imagen que en ese momento fue noticia hoy es rutina en la capital venezolana y el interior del país: https://t.co/8nz4Qth8CL
¿Supiste del hombre que se hizo famoso por comprar más de 500 dólares en galletas para que dos niñas que las vendían no pasaran frío? Ahora fue detenido por tráfico de drogas: https://t.co/NvCLKZdB75
¿Te los perdiste? Estos son los memes de la eliminación del Real Madrid en la Copa del Rey: https://t.co/qdc53SbXOL
El grupo del sindicato de trabajadores también reclamó "paz para Venezuela" y dijeron que protestaban en contra de una posible intervención militar en el país: https://t.co/hPOstayfro
En una de las audiencias en el Congreso de EE.UU. más esperadas en al menos una generación, Michael Cohen pasó más de seis horas respondiendo preguntas sobre la década que pasó trabajando para Donald Trump. Esto es lo que supimos: https://t.co/uV2ndOgb5G (Análisis)
Rusia reconoce a Nicolás Maduro como presidente de Venezuela, mientras que varios países occidentales y latinoamericanos apoyan al líder de la oposición Juan Guaidó, quien se declaró presidente: https://t.co/bBZowusa4F
Michael Cohen dijo que si bien el presidente Trump ha hecho declaraciones racistas públicamente, es "aún peor" cuando habla a puerta cerrada: https://t.co/zA1bKTEezm
Con el plazo para el brexit a la vuelta de la esquina, se avecina una tormenta para Reino Unido y Europa: https://t.co/3tZ9EdL1dr (Análisis)
El analista Sergio Berensztein opinó en Perspectivas desde Buenos Aires que "una intervención militar sería desastrosa para la región": https://t.co/5py66vBY2x
Juan Guaidó dijo que ejercerá sus "funciones como presidente" tan pronto como regrese a Venezuela: https://t.co/m3DE9Mm3pd
Con el doblete de este miércoles, Luis Suárez le ha marcado 11 goles al Real Madrid. Es, sin duda, uno de los máximos verdugos ante el equipo merengue. Pero, ¿cómo se explica su efectividad? https://t.co/UnxVJANQyJ
El conflicto entre Pakistán y la India a lo largo de la frontera se ha intensificado en días recientes, lo que culminó en ataques transfronterizos. Esto es lo que sabemos: https://t.co/MV54cUhlQA
Descubre las cinco mejores universidades de América Latina, según el estudio de Quacquarelli Symonds: https://t.co/UOUSLxFx3o
La Casa Blanca dijo que no se llegó a un acuerdo entre los dos líderes; ambos se marcharon de la reunión antes de lo previsto: https://t.co/a17VzH9FAZ
Expertos dijeron que el cambio climático podría afectar la calidad, así como la producción de los famosos cigarros cubanos: https://t.co/tqTwOrhsxc
Impactantes imágenes de un choque de dos trenes que dejo al menos un muerto y ocho heridos. El accidente ocurrió el miércoles en la estación Sao Cristovao, en el norte de Río de Janeiro: https://t.co/1gDjAJKp7d
Conoce el lujoso hotel en el que se hospedó Kim Jong Un en Vietnam para su reunión con Donald Trump: https://t.co/dART9adotH
Una niña de 11 años fue sometida a una cesárea en Tucumán, provincia del norte de Argentina. La menor había pedido un aborto porque su embarazo era producto de una violación: https://t.co/SC1ogGx0ei
El Vaticano anunció en Twitter que el cardenal George Pell, culpable de abuso sexual de menores, ya no sería tesorero: https://t.co/Qimvgv1Ixq
Mientras el canciller venezolano Jorge Arreaza iniciaba su discurso en Naciones Unidas, los representantes ante la ONU de los países del Grupo de Lima abandonaron el recinto como una forma de protesta: https://t.co/9FYl8hBYRv
Una mujer de Pensilvania y su hija adolescente están acusadas de matar a cinco miembros de su propia familia, incluidos 3 niños. La madre le dijo a la policía que "todos querían morir": https://t.co/jd6GDp7Wkh
Al nacer pesó solo 268 gramos y salió del hospital una vez que llegó a los 3,2 kilogramos: https://t.co/PcE6sFUmgl
Una momia de 800 años de antigüedad, que se cree que son los restos de un soldado de las Cruzadas, fue decapitada por vándalos en una iglesia en Irlanda: https://t.co/DO3Z9EWCqn
El número de visas rechazadas en 2018 representa un aumento significativo con respecto al año anterior, cuando se rechazaron menos de 1.000 solicitudes en la misma categoría: https://t.co/E0hc1fwCSI
Sorpresa en Acapulco: Nadal es eliminado por Kyrgios: https://t.co/oh00e5GbdS  #AMT2019
Cuando pescadores locales caminaban por un bosque de manglares en Brasil, se encontraron con algo que no debería estar allí: el cadáver de una ballena jorobada: https://t.co/5JDDcDbNjS
Aunque la pareja perjudicada generalmente tiene mucho apoyo después de la aventura amorosa, hay muchos menos recursos para los que engañan: https://t.co/5aVS4PG6Sw
Donald Trump expresó optimismo el jueves que es posible un acuerdo nuclear con Corea del Norte, pero duda que se llegue a un acuerdo concreto durante sus conversaciones en Hanoi: https://t.co/44BsG76reV
Jeff y MacKenzie Bezos donaron más dinero a la caridad el año pasado que nadie en el mundo: https://t.co/Q0Ghl7mTUB
Al profesor de la American University, Emilio Viano, lo que más le ha impresionado es la revelación por parte de Cohen del comportamiento al más puro estilo mafioso: https://t.co/0VjGz8F00F
Algunos políticos mexicanos trabajan para fortalecer un bloque opositor al Gobierno del presidente Andrés Manuel López Obrador. ¿Es esta una iniciativa ciudadana o una nueva alternativa política?: https://t.co/lbk7wdE9ND
El púgil mexicano Saúl "Canelo" Álvarez analiza las virtudes y deficiencias de su próximo rival, el estadounidense Daniel Jacobs: https://t.co/dLH7zsk6PN
Jesús Romero, quien aspiraba a ser sacerdote, cuenta los detalles de la experiencia más traumática que ha vivido. Fue abusado sexualmente por un religioso en el que confiaba y veía como un modelo a seguir: https://t.co/7TzbnyRyhv
La periodista mexicana Sanjuana Martínez, quien lleva investigando a la Iglesia por más de 25 años, critica la posición del papa Francisco ante los abusos sexuales de sacerdotes, ya que dice que los cambios se han quedado en palabras, no en hechos: https://t.co/rO0UCkTC2R
La profesora de estudios religiosos Stephanie Londoño dice que el sexo ha sido visto históricamente como un acto diabólico y que por ese tabú muchos evitan hablar de los abusos: https://t.co/Yh8UPQ3kVe
#MinutoCNN Trump se dice optimista sobre un acuerdo nuclear con Corea del Norte “a largo plazo”. Estas son las noticias que debes conocer a esta hora: https://t.co/8eBYbCIXVb
Tras la creciente crisis sobre abusos sexuales en la Iglesia, la Conferencia del Episcopado mexicano dice haber suspendido a 152 curas por cometer abusos sexuales en los últimos nueve años: https://t.co/j6Tm9nuuMB
Weight Watchers International, Inc., ahora WW, vio su acción caer más de 30% en su valor tras la publicación de sus resultados financieros del último trimestre y cierre de 2018: https://t.co/diYivQemrU
La acción de Best Buy, minorista electrónica con sede en Richfield, Minnesota, se disparó más de un 14% después de que publicara su último reporte financiero trimestral y anual: https://t.co/GWtIW4YYRL
La escalada de tensiones entre la India y Pakistán por la frontera de Cachemira cada vez se complica más y está poniendo en alerta a grandes potencias mundiales. Te explicamos qué hay detrás de este conflicto: https://t.co/DSiJm4Y3mm
En medio una fragilidad financiera y con riesgo de que afecte la economía mexicana, la petrolera estatal carga una deuda que roza los US$ 107.000 millones, para superar a empresas como Petrobras, Shell, BP y PetroChina: https://t.co/Nmu2CXZ1gw
¿Por qué "Club de Cuervos" cautivó a la audiencia mexicana? 	https://t.co/O5PC91fyV6
El príncipe Enrique se salió del protocolo y bromeó sobre el embarazo de Meghan 	https://t.co/wzRjv6PRdC
Pandora y Yuri juntas de nuevo.	https://t.co/keoVXKpImv
Mira este hipnótico video de las barredoras de nieve en Minnesota 	https://t.co/QHDNzo9z75
Los cubanos votaron en un controversial referendo para ratificar modificaciones a la Constitución de 1976 propuestas por el Partido Comunista, que incluyen el reconocimiento a negocios privados y cooperativas como actores económicos legítimos: https://t.co/1iSog8Wfwx
Alexandria Ocasio-Cortez se convierte en superheroína en este libro de cómics 	https://t.co/UbqTGNhbdT
Apple dio a conocer este martes los ganadores de su concurso “Shot on iPhone” que generó más de 6 millones de publicaciones en Instagram. 	https://t.co/vPjn3jhZKx
Este video capta el momento en el que el techo de un edificio se desprende por la fuerza del viento 	https://t.co/vqQnzVUGYl
"Él está mintiendo para reducir su tiempo en prisión. ¡Usa un abogado de la Deshonesta!", dijo el mandatario estadounidense en referencia a la supuesta intervención en la organización de la audiencia de un abogado que trabajó con los Clinton. https://t.co/mu81rLM4aU
¡Cuidado con el contenido de YouTube kids! Una madre encuentra videos que daban instrucciones a los niños sobre cómo suicidarse. 	https://t.co/uZXk6elMT8
La crisis en Venezuela sigue siendo una interrogante, el apoyo de las fuerzas militares al oficialismo o a la oposición es una pieza clave en este conflicto.  https://t.co/6w59u3gBQz
Con el doblete de este miércoles, Luis Suárez le ha marcado 11 goles al Real Madrid. Es, sin duda, uno de los máximos verdugos ante el equipo merengue. Pero, ¿cómo se explica su efectividad? https://t.co/PDyu4x0fgq
Manuel Retureta, abogado penalista, dijo que los pagos que hizo Trump a Stormy Daniels, según las declaraciones de Cohen, son relevantes https://t.co/Q6JHShn9Xq
Según un reporte de la agencia S&P Platts, la oferta de 5,8 millones de barriles de petróleo para ser transportado entre marzo y junio de la petrolera estatal venezolana no está recibiendo oferta de los compradores tradicionales. https://t.co/82rZJo2CMf
Pell ya no ocupa el cargo de tesorero del Vaticano y podría ser suspendido de sus funciones como sacerdote. https://t.co/9OkhOJJrVF
Al nacer pesó solo 268 gramos y salió del hospital una vez que llegó a los 3,2 kilogramos. https://t.co/CvHR291j6l
La primera tienda que Starbucks abrió está situada en Seattle. Estas son algunas de las peculiaridades y curiosidades acerca del local. https://t.co/pd9jQgZdZO
Fuentes oficiales pakistaníes aseguran haber derribado dos aviones de la fuerza aérea india. Por su parte, la India informó haber perdido solo un avión y haber derribado una aeronave rival. https://t.co/xhkS0aU8XJ
Samuel Burke prueba las HoloLens 2 de Microsoft, un dispositivo de auriculares de realidad aumentada. Vea cómo puede ayudar a ciertos trabajadores a hacer su trabajo. https://t.co/j5XaMcxvOQ
Juan Guaidó responde qué pasaría si el régimen de Maduro lo arresta a su regreso a Venezuela https://t.co/uSabRMZbRR
Las cirugías simultáneas son una nueva tendencia en medicina en la que un cirujano participa en 2 o más cirugías al tiempo. ¿Es conveniente?  https://t.co/5yq8qxBCG3
Kim: Buenos resultados saldrán de la cumbre https://t.co/596TeSyIBd https://t.co/fqV2cPYL2W
Es un espectáculo único de la naturaleza que vale la pena ver al menos una vez en la vida. Acompáñanos en nuestra visita a uno de los 13 santuarios que hay en el país. https://t.co/ix4XzGOzxu
La Semilla, es uno de los pocos hoteles en Playa del Carmen con atención personalizada de sus dueños, Alexis Schärer and Angie Rodríguez, quienes han hecho de su empresa un lugar soñado para los viajeros del mundo. https://t.co/zR6imhylml
India y Pakistán reclaman todo el territorio de Cachemira, que es de mayoría musulmana, y cada uno controla casi la mitad de esa región. EE.UU., Reino Unido y China han pedido contención a los dos países para que la escalada no continúe. https://t.co/e66mydyMwR
Un grupo de geólogos y arqueólogos descubrieron que las rocas más pequeñas fueron extraídas de dos canteras al oeste de Gales a más de 240 kilómetros del monumento. https://t.co/kuNjXpHxvy
Alejandro González Iñárritu aseguró que aceptaba el nombramiento con responsabilidad, pasión y dedicación. https://t.co/8osDK1ShG4
La oposición en Nicaragua aceptó sentarse a la mesa luego de que los manifestantes que permanecían detenidos fuesen trasladados a sus hogares, una condición que habían puesto para volver a conversar. https://t.co/oTZ8eDZane
El accidente ocurrió el miércoles en la estación Sao Cristovao, en el norte de Río de Janeiro. El fallecido es el maquinista de uno de los vehículos que, tras intentar su rescate por ocho horas, murió de un paro cardiaco tras retirarlo del tren. https://t.co/wediNOI1o3
Elliott Abrams anunció más sanciones para presionar al gobierno de Nicolás Maduro. El embajador de Rusia en la ONU, Vasily Nebenzya, salió en defensa de Maduro y dijo que él es el único presidente legítimo en Venezuela.  https://t.co/2LHOlbGXoj
Imagen Macri-CFK: si bien hace tres años la diferencia era amplia, hoy los resultados son mucho más estrechos. https://t.co/FzLgQJkiB6
El presidente de Huawei defendió el historial de seguridad cibernética de su compañía en el Mobile World Congress 2019 en Barcelona.	https://t.co/C6oLU6Q8Ep
Rafael Nadal y David Ferrer relatan cómo se sintieron en este primer partido y qué esperan en los próximos juegos; los asistentes también compartieron sus puntos de vista. https://t.co/S8vgqMRTl9
El aborto es legal en Argentina solo en caso de una violación o si está en riesgo la vida de la madre. El pronóstico de la bebé que nació prematuramente es reservado.  https://t.co/wmdoNNMv1P
La compañía experta en educación Quacquarelli Symonds realizó la clasificación de las universidades más prestigiosas del mundo. Descubre las cinco mejores universidades de América Latina, según el estudio. https://t.co/C5LT8gjDLD
Ninguna de las compañías que hicieron los prototipos están construyendo actualmente partes del muro en la frontera sur https://t.co/H8hmM433To
Trump redujo las expectativas sobre el resultado de su segunda cumbre con Kim Jong Un de Corea del Norte el miércoles, afirmando que "la velocidad no es tan importante para mí". https://t.co/UGyWe7So10
CNN ha sido testigo de cómo distintas personas buscan en los depósitos de basura porque sus sueldos no les alcanzan para comer.  https://t.co/S7GPgL64QJ
En un minuto te mostramos los innovadores diseños de Francesco Scognamiglio. Lady Gaga, Kendall Jenner y Miley Cyrus son clientes frecuentes del diseñador. https://t.co/NTdNmNXo8z
Cachemira, una región de mayoría musulmana, ha sido un territorio en disputa entre la India y Pakistán durante los últimos 70 años. Aquí una explicación del origen del conflicto. https://t.co/H73zyT6qki
La carrera de Dwyane Wade ha tenido varias influencias positivas, entre ellos su padre y los entrenadores que ha tenido a lo largo de su vida como jugador de baloncesto. Elizabeth Pérez charló en exclusiva con el tricampeón de la NBA https://t.co/ZgscIPHVu4
El White Turf, como se conoce esa corta temporada en inglés, consiste en carreras al pie de las pendientes de St. Moritz, donde los purasangre batallan por la supremacía en la nieve. https://t.co/eNWlJxzTvy
Febrero es el mes dedicado a crear conciencia y a educar tanto a los adolescentes como a los padres sobre la magnitud de este problema. https://t.co/ewB8gYjpBG
Un invierno particularmente húmedo hizo brotar una súper floración pintoresca y vibrante de flores silvestres en partes del sur de California. https://t.co/JkBxy9jvtV
El presidente de la Cámara de Supervisión, Elijah Cummings, dijo que le cree que a Michael Cohen, y según su testimonio, "parece" que el presidente Trump cometió un delito. https://t.co/yFruBRV1jl https://t.co/2fqmiojCDC
Davidovich fue agredido durante un robo en su domicilio. El rabino se encuentra internado en el Instituto Argentino de Diagnóstico y Tratamiento. https://t.co/y78gagG2Ye
Si tu cuerpo ya desea sol, arena y aguas cálidas, esta es la lista que debes ver https://t.co/HQF9qscyIZ
Es probable que no veamos pronto ninguna de estas estructuras apareciendo en la frontera. https://t.co/293TRgVlwX
La ley estatal de Wyoming requiere una escuela en el lugar para estudiantes aislados que no pueden viajar en ciertas condiciones de la carretera a otra escuela cercan https://t.co/M05UG05UCQ
Cohen: "Mi lealtad a Trump me costó todo" https://t.co/i2lnfqj6tE
El jarrón perdido fue hecho por Picasso en 1953, en su estudio de cerámica Madoura, en el sur de Francia.		 https://t.co/5pQCdIPF6f
Mientras el canciller venezolano Jorge Arreaza iniciaba su discurso en Naciones Unidas, los representantes ante la ONU de los países del Grupo de Lima abandonaron el recinto como una forma de protesta https://t.co/usW1oztLFd
Juno tomó la foto a 12.800 km de las cimas de las nubes durante su vuelo número 18 cercano a Júpiter el 12 de febrero. https://t.co/3I40K8wEoV
Jair Bolsonaro se reunirá con Juan Guaidó en Brasil el jueves https://t.co/bbHzNqvy7k https://t.co/VZN8hblKZ5
- La escuela más cercana para un estudiante de kínder en Wyoming está a más de una hora en automóvil. En los duros meses de invierno en el área rural al norte de Laramie, esa caminata puede ser muy difícil de cruzar e imposible de pasar. https://t.co/OOcHY6TJke
La pieza tiene un valor mínimo de 11.351 dólares, dijo la policía. ¿Cómo olvida alguien un objeto tan valioso?	 https://t.co/tJUmoO8kXE
No, esa no es la pintura de “La noche estrellada” de Vincent van Gogh https://t.co/orwSNfwHzX
Hombres, mujeres y en algunos casos, niños y también personas activos laboralmente buscan en los depósitos de basura porque sus sueldos no les alcanzan para comer. https://t.co/dShcLoVG2X
Mira este hipnótico video de las barredoras de nieve en Minnesota 	https://t.co/OIXdu4pGQJ
Apple escoge las mejores fotos captadas en iPhone 	https://t.co/xpQHTqps95
¿Por qué "Club de Cuervos" cautivó a la audiencia mexicana? 	https://t.co/Hxan7eTtvZ
¡Cuidado con el contenido de YouTube kids! 	https://t.co/Mhao9Se3ry
Juan Guaidó responde qué pasaría si el régimen de Maduro lo arresta a su regreso a Venezuela https://t.co/gpPS7dydSi
Alexandria Ocasio-Cortez se convierte en superheroína en este libro de cómics 	https://t.co/37ut3FXAF4
El príncipe Enrique se salió del protocolo y bromeó sobre el embarazo de Meghan 	https://t.co/Zk6FshnRvV
Este video capta el momento en el que el techo de un edificio se desprende por la fuerza del viento 	https://t.co/BVhIMjzJ6a
Pandora y Yuri juntas de nuevo.	https://t.co/NozhbabgbD
Hace dos años, CNN reportó que en distintos puntos de Caracas y en las principales ciudades del país personas buscan comida en la basura. Hoy sigue siendo una realidad https://t.co/bwLh6zYt2j
Muchas de las burlas se enfocaron en la mala puntería de Vinicius https://t.co/kfr1BuNDDf
La mayoría de las agresiones sexuales son cometidas por personas que la víctima ya conoce. Febrero es el mes dedicado a crear conciencia y a educar tanto a los adolescentes como a los padres sobre la magnitud de este problema. https://t.co/vix5kDbW3s
Pence: “Lo único que vamos a discutir con Maduro en este momento es el lugar y la hora de su salida. Para que vuelva a haber democracia y para que Venezuela se reconstruya Maduro debe irse”  https://t.co/XezW0irrdc https://t.co/dNpnGv14bb
¡Cuidado con el contenido de YouTube kids! 	https://t.co/pho8ggJ8Lo
Te contamos sobre los avances tecnológicos para ayudar a las personas con discapacidad visual a mantener una vida plena y productiva. Este sábado a las 7:30 P.M., hora de Miami. Más información en https://t.co/ldj4HJcH61 https://t.co/XzeYqaDYcm
Varias ONG presentan en México informe sobre detenciones migratorias https://t.co/alt6cGsWXy
En medio de la escaramuza, algunos diputados afirmaron que había al menos un hombre armado entre las personas. Sin embargo, un vocero del personal de seguridad de la Asamblea Nacional dijo que no podía corroborar esa información. Esto es lo que sabemos: https://t.co/KdnuPkaYU1
#MinutoCNN: Las 5 noticias que debes saber a esta hora https://t.co/UzLhkEo4FV
El Madrid intentará romper la hegemonía que ha tenido en los últimos años su archirrival, que quiere llegar a su sexta final de Copa de forma consecutiva https://t.co/nNJzlRqcKq
Un equipo de bomberos voluntarios de la ciudad alemana de Bensheim-Auerbach acudió a un inusual pedido de ayuda: rescatar a una rata atrapada en un respiradero de una alcantarilla. Así fue la operación: https://t.co/Mtx0osD8tF
Michael Cohen testifica ante el Congreso: Trump sabía de la filtración de correos del Comité Nacional Demócrata. Sigue las actualizaciones aquí: https://t.co/FOlxizMeZy https://t.co/xl97DuHu8G
Michael Cohen explica cómo conoció al presidente Donald Trump https://t.co/nuTFoinn7n
Cohen afirma que Trump le reembolsó dinero que él usó para pagar el silencio de varias personas. Sigue las actualizaciones aquí: https://t.co/8yaifxlFGr https://t.co/ZIADJTtvQD
Ministro de Relaciones Exteriores de Rusia se reunirá con la vicepresidenta de Venezuela en Moscú https://t.co/fEoO6IeloF
Migración Colombia revela nueva cifra de miembros de la Fuerza Armada de Venezuela que han dejado sus puestos y han llegado a territorio colombiano https://t.co/QLf9fknnMR https://t.co/gNIBmj5d9Q
Crisis en la frontera Venezuela-Colombia. Sigue aquí las actualizaciones, minuto a minuto: https://t.co/Bj2ufHIvgj
Cohen dijo que no tiene pruebas que sugieran que el presidente Trump o su campaña se hayan asociado con Rusia durante las elecciones presidenciales de 2016, "pero tengo mis sospechas", agregó. Sigue las actualizaciones aquí: https://t.co/50kHpBkXaR
Michael Cohen sobre Trump: "Es racista, estafador y tramposo" https://t.co/wUIpPCGo1t
Incendio en estación de trenes en El Cairo deja decenas de muertos y heridos https://t.co/YuT9cwybZe
El ex abogado personal del presidente de Estados Unidos dice que está avergonzado de haberle dado su lealtad y dice que Trump es un racista y un tramposo. Sigue las actualizaciones de la audiencia aquí: https://t.co/gmfbhqkY1h
En un mensaje publicado en Twitter, Guaidó dijo que volverá a Venezuela y que pronto hará circular "un audio con las próximas instrucciones". https://t.co/KwtGvxckFC
El conflicto entre Pakistán y la India a lo largo de la frontera se ha intensificado en días recientes, lo que culminó en ataques transfronterizos. Esto es lo que debes saber para entender la crisis en esta convulsionada región: https://t.co/rVG5sTHeoF
Michael Cohen declarará que Trump sabía que Roger Stone habló con WikiLeaks sobre los correos de Clinton. MÍRALO EN VIVO AQUÍ: https://t.co/BjUE86Y6hz Y lee AQUÍ lo que se espera de esta audiencia: https://t.co/mMFPIa9eFh https://t.co/YisIE3IaQB
EN VIVO	Cohen comparece ante Comisión de la Cámara. MÍRALO AQUÍ: 	https://t.co/5So0BWF2Pa
Meliá Hanoi, el hotel donde se queda Kim Jong Un para la cumbre con Donald Trump https://t.co/ilhKP9Bouu
Michael Cohen presenta pruebas de que Trump supuestamente le reembolsó dinero https://t.co/h08tSjTNBE
Juan Guaidó responde qué pasaría si el régimen de Maduro lo arresta a su regreso a Venezuela https://t.co/LvysyUVzAb
El expresidente de gobierno español Mariano Rajoy encabeza lista de testigos en el juicio en Cataluña https://t.co/L5MEEGUxdf
En enero, un sistema de clima extraño golpeó la parte occidental de Cuba, causando un tornado que volcó los autos, arrancó techos de edificios y mató al menos seis personas en La Habana. Esto ha afectado a los cultivadores de tabaco https://t.co/nSw3hQ4lzp
Pakistán dice que derribó dos aviones de la India dentro de su espacio aéreo https://t.co/YjBX8is2Qd
El Vaticano abrirá una investigación interna sobre el caso del cardenal George Pell, quien fue declarado culpable de abuso sexual infantil en Australia: https://t.co/3KfmDOPElH
Kim Jong-un: Los ojos del mundo están atentos a los que conversemos https://t.co/xRbmVUKqPn
El cardenal George Pell, declarado culpable por abuso sexual infantil, será mantenido bajo custodia luego de que su equipo de defensa retirara inesperadamente una solicitud de fianza: https://t.co/7rxcvfx56e
Al menos 20 personas murieron y otras 40 resultaron heridas tras la explosión de un tren que provocó un incendio en la estación ferroviaria más concurrida de Egipto el miércoles, según autoridades: https://t.co/TeO08aoKSb
Asesinato múltiple en Pensilvania: Todos querían morir, dice la madre acusada junto a su hija de matar a 5 familiares: https://t.co/bSOqlLmg8P
Michael Cohen dirá este miércoles en una audiencia pública que Donald Trump es un mentiroso, según una copia de su declaración. Así respondió el presidente de EE.UU. desde Vietnam: https://t.co/PlQKiTJP6z
Una momia de 800 años de antigüedad, que se cree que son los restos de un soldado de las Cruzadas, fue decapitada por vándalos en una iglesia en Irlanda: https://t.co/LttCKJth1P
El número de visas rechazadas en 2018 representa un aumento significativo con respecto al año anterior, cuando se rechazaron menos de 1.000 solicitudes en la misma categoría: https://t.co/lIqBSA6bQP
En resumen, Michael Cohen llama a Trump "racista", "estafador" y "tramposo", según una copia de su testimonio público presentada al Congreso y obtenida por CNN: https://t.co/rdtPsuR1s4
En medio de la creciente tensión entre potencias nucleares vecinas, Pakistán dijo que sus fuerzas armadas derribaron el miércoles dos aviones indios dentro del espacio aéreo paquistaní: https://t.co/VkoBqLdAei
Ambos líderes se saludaron de mano y posaron frente a las banderas de sus países mientras sonreían a los fotógrafos. Trump dijo que esperaba que fuera una cumbre "muy exitosa": https://t.co/cdEeRqAkav
Peggy Drexler dice que, si bien la insatisfacción en el trabajo no es algo nuevo, hay más en juego, con los grandes salarios y los estilos de vida ligados a ellos, y son mayores las expectativas: https://t.co/jikDvisqYF  (Opinión)
Con 42 kilómetros de largo, Rotterdam es el puerto más grande y transitado de Europa. Reino Unido es el cuarto cliente en importancia con 40 millones de toneladas que entran y salen al año: https://t.co/lKrEPFqmhS
Representantes de la administración del presidente Trump son cuestionados por miembros del Congreso sobre miles de quejas de abuso sexual contra menores inmigrantes no acompañados durante un periodo de cuatro años: https://t.co/R6MsBzEroy
El cardenal George Pell ascendió en la jerarquía eclesiástica hasta ser el tesorero del Vaticano y uno de los asesores personales del papa Francisco https://t.co/fDyOQd6tMa
ÚLTIMA HORA	El Vaticano abrirá una investigación interna sobre el caso del cardenal George Pell, quien fue declarado culpable de abuso sexual infantil en Australia: https://t.co/E3i5TUyeFK
El cardenal George Pell, declarado culpable por abuso sexual infantil, será mantenido bajo custodia luego de que su equipo de defensa retirara inesperadamente una solicitud de fianza: https://t.co/k5lI5ALP0E
Ante la creciente frustración de que la ayuda humanitaria no llega a los venezolanos por la reticencia del Gobierno del presidente Nicolás Maduro, voces de protestas piden una intervención humanitaria: https://t.co/w0OPtaEFJj
Un grupo de científicos halló un nuevo exoplaneta, es decir, un planeta fuera del sistema solar. Se trata del cuerpo extrasolar más cercano al Sol y cuenta con el triple de masa que la Tierra: https://t.co/22Ek2J7KU3
EN VIVO Donald Trump y Kim Jong se reúnen en este momento en Vietnam. Sigue la transmisión en nuestra portada: https://t.co/6yGjxUCMcg https://t.co/X8c30TKAH9
La cantidad de migrantes y refugiados de Venezuela en el mundo continua en aumento. La Organización Internacional para las Migraciones y ACNUR estiman que 3,4 millones de venezolanos se encuentran actualmente en esta condición: https://t.co/z778Iq6AJw
Juan Guaidó está en Colombia desde el pasado viernes: había partido con intenciones de hacer llegar ayuda humanitaria a Venezuela: https://t.co/TC7nyEGbF3
Un hombre en Payson, Arizona, por poco queda enterrado vivo en la nieve que cayó del techo de su cabaña: https://t.co/UV9Gb8E21X
Lo que debes saber de la crisis en Venezuela, la reunión de Donald Trump y Kim Jong Un en Vietnam y la audiencia de Michael Cohen: https://t.co/nuMiPZ7XfR
RT @cafecnn: #CaféGuaido ¿Consideras que Juan Guaidó, quien se declaró presidente interino, debe regresar a Venezuela?
Muchos perros son abandonados en la zona de frontera con Colombia y decenas de ellos están en muy malas condiciones, desnutridos, heridos y a punto de morir. https://t.co/0PIKF39Ty4
Con su personaje del desalmado "Fermín' en la galardonada película "Roma", el joven actor Jorge Antonio Guerrero se ha convertido en un muy solicitado actor de su natal México: https://t.co/xqFb93yonh
La actriz Selma Blair habló con "Good Morning America" de ABC sobre cómo es vivir con esclerosis múltiple. Es su primera entrevista desde que hizo público su diagnóstico en 2018: https://t.co/KaqIbr0Jfk
El Museo Nacional de Río de Janeiro tuvo su primera exposición tras un incendio que destruyó gran parte de su colección en septiembre de 2018. Gracias a un intenso trabajo, las piezas fueron rescatadas de los escombros y restauradas: https://t.co/Ud2knnxCTr
La cantante Katy Perry contó los detalles de la propuesta de matrimonio que le hizo el actor Orlando Bloom el pasado Día de San Valentín: https://t.co/3YVnwJ4FMM
Al menos 20 personas murieron y otras 40 resultaron heridas tras la explosión de un tren que provocó un incendio en la estación ferroviaria más concurrida de Egipto el miércoles, según autoridades: https://t.co/lWU0McYL6V
El presidente de Huawei, Guo Ping, defendió el historial de seguridad cibernética de su compañía en el Mobile World Congress 2019 en Barcelona: https://t.co/zoQ3DLys1M
Asesinato múltiple en Pensilvania: Todos querían morir, dice la madre acusada junto a su hija de matar a 5 familiares: https://t.co/2LXyQDyNYE
La sincronización de estas barredoras de nieve en las autopistas de Minnesota es casi perfecta e hipnótica: https://t.co/vFKhkAHq64
Michael Cohen dirá este miércoles en una audiencia pública que Donald Trump es un mentiroso, según una copia de su declaración. Así respondió el presidente de EE.UU. desde Vietnam: https://t.co/AQUf0XARBV
Los amantes del arte ya no tienen que ir a Francia para ver el cuadro de la Mona Lisa pintado por Leonardo da Vinci: https://t.co/MeCZiXBt4L
La Organización Internacional para las Migraciones y Acnur estiman que 3,4 millones de venezolanos se encuentran actualmente en condición de refugiados y migrantes https://t.co/4coZRBVbsP
La doctora Free Hess halló en YouTube Kids videos que dan instrucciones a los niños sobre cómo suicidarse y otros que glorifican el abuso sexual: https://t.co/t44TRzUkwU
Donald Trump, listo para su nuevo encuentro con Kim Jong Un mientras el mundo observa: https://t.co/Ieg9651rYA
La empresa Heckler & Koch deberá pagar una multa de más de US$ 4,2 millones por venta ilegal de armas alemanas a México: https://t.co/EkTlwPOA7L
Apple dio a conocer este martes los ganadores de su concurso "Shot on iPhone". Estas son cinco de las mejores fotografías tomadas con este teléfono inteligente: https://t.co/53RHHNjhR8
El príncipe Enrique se salió del protocolo y bromeó sobre el embarazo de Meghan Markle: https://t.co/y0LtQJasNY
La  congresista estadounidense Alexandria Ocasio-Cortez aparece en un libro de comics convertida en una superheroína. Su arma: un teléfono celular con el cual se contacta con millones de seguidores, que hasta la fecha son más de 3 millones: https://t.co/SqatKNpKKE
Una momia de 800 años de antigüedad, que se cree que son los restos de un soldado de las Cruzadas, fue decapitada por vándalos en una iglesia en Irlanda: https://t.co/nUC5WALYDx
Natacha Jaitt fue hallada sin vida en Argentina. En 2018, la modelo y conductora había acusado a políticos y figuras del espectáculo por abusos sexuales. Esto es lo que sabemos del caso: https://t.co/ERJQmynzH9
En el más reciente Foro Ciudadano de CNN, el senador Bernie Sanders reconoció que las últimas elecciones de Venezuela no fueron democráticas, pero dijo que sí ha habido actividad democrática en el país: https://t.co/cOXDoV0eYB
El número de visas rechazadas en 2018 representa un aumento significativo con respecto al año anterior, cuando se rechazaron menos de 1.000 solicitudes en la misma categoría: https://t.co/a4FAPWxNQA
Cuando pescadores locales caminaban por un bosque de manglares en Brasil, se encontraron con algo que no debería estar allí: el cadáver de una ballena jorobada: https://t.co/2G3sSGqkZI
Jorge Arreaza dijo en la ONU que los camiones llenos de ayuda que llegaron a la frontera de Venezuela el fin de semana contenían materiales para barricadas destinados a ayudar a quienes apoyan a Juan Guaidó: https://t.co/NCRKGKWtI1
Las personas no siempre engañan a sus parejas por las razones que podríamos pensar, dicen los expertos: https://t.co/mmpGQde2kZ
En resumen, Michael Cohen llama a Trump "racista", "estafador" y "tramposo", según una copia de su testimonio público presentada al Congreso y obtenida por CNN: https://t.co/sCaph9V1aX
Jeff y MacKenzie Bezos donaron más dinero a la caridad el año pasado que nadie en el mundo: https://t.co/fMKoPwZfX1
La Cámara de Representantes de Estados Unidos, 245-182, aprobó una resolución para rescindir la Declaración Nacional de Emergencia del presidente Trump: https://t.co/WxJCgVeOoc
El exvicepresidente de EE.UU. Joe Biden reveló el martes que su familia está a favor de una candidatura suya al 2020 y que está "muy cerca" de tomar una decisión: https://t.co/bvn4PDXRqm
Más de 3.000 familias han resultado afectadas por la emergencia invernal que se vive desde el pasado fin de semana en varios municipios del departamento de Chocó, ubicado en el noroeste de Colombia: https://t.co/TwsY6qrjlO
ÚLTIMA HORA	En medio de la creciente tensión entre potencias nucleares vecinas, Pakistán dijo que sus fuerzas armadas derribaron el miércoles dos aviones indios dentro del espacio aéreo paquistaní: https://t.co/GAx1reIT7N
El Departamento de Salud y Servicios Humanos recibió más de 4.500 quejas de abuso sexual contra menores no acompañados de 2014-2018, según documentos internos de la agencia: https://t.co/cD2GcK845Z
En una entrevista con la cadena estadounidense ABC News, Nicolás Maduro dijo que Juan Guaidó deberá enfrentar la justicia a su regreso a Venezuela: https://t.co/UBBO3OuenP
El Hospital General de Roraima en Brasil recibió a 23 heridos en los dos primeros días de cierre de la frontera por parte del Gobierno de Venezuela. Tres de ellos están en estado grave: https://t.co/MYjTKAxlkR
Según el Ministerio de Defensa de Venezuela, la Fuerza Armada Nacional Bolivariana (FANB) tiene entre 95.000 y 150.000 combatientes activos: https://t.co/R8W6sBSQtU
El presidente de México se solidariza con Jorge Ramos y Univision, pero mantiene la postura de su gobierno sobre Venezuela: https://t.co/KRbzx3UZr1
La cantante colombiana Shakira fue citada a declara por un supuesto caso de fraude contra Hacienda en España: https://t.co/JJnu5PGm62
El Barcelona y el Real Madrid se enfrentan este miércoles por la semifinal de la Copa del Rey. Conoce a los jugadores más caros de cada equipo, según Transfermarkt: https://t.co/Fz32GuXB0G
Empalmado en medio de uno de los videos para niños, una madre descubrió que se veían imágenes de un hombre con gafas de sol que les decía a los menores cómo cortarse las muñecas: https://t.co/vcIKdxmsul
El cantante mexicano Luis Miguel ya llegó a la provincia de Córdoba, Argentina, donde recibió el cariño de sus seguidores. El artista ofrecerá tres recitales en el país, dos de ellos en Buenos Aires: https://t.co/I1d8JYXXCL
Solo una de las dos víctimas está viva para contar su historia, después de haber mantenido en secreto su abuso durante décadas. El segundo niño murió de una sobredosis de drogas, aparentemente sin haber divulgado nunca lo que le había sucedido: https://t.co/Kisu7XeWvH
Aumentan las tensiones entre la India y Pakistán por su disputa histórica sobre la región de Cachemira: https://t.co/71eOCwrbLM
El papa Francisco dijo que las "medidas de precaución" ya impuestas al cardenal George Pell, que lo restringen de cualquier contacto con menores y lo impiden de ejercer el sacerdocio públicamente, continuarán pendientes de apelación: https://t.co/MNmpdlkDBy
La mayoría de argentinos no sabe jugar béisbol y en general no demuestran tanto interés por este deporte; pero eso estaría cambiando gracias a la inmigración venezolana: https://t.co/nvv4KNW3Y1
Como prueba de que el spa era un establecimiento de sexo, en una revisión de un contenedor de basura se descubrió un libro de contabilidad hecho trizas, recibos de tarjetas de crédito y servilletas empapadas con semen, según una declaración jurada: https://t.co/rSExgbvmkw
El estratega político Antonio Sola dice que solo le cuesta colaborar con candidatos a favor del aborto, aunque logra encontrar la manera de trabajar juntos: https://t.co/XSRusvqwUV
George Pell es el funcionario católico de mayor rango que ha sido declarado culpable de delitos sexuales contra menores hasta la fecha: https://t.co/RJKg6O1BLV
El estratega político Antonio Sola dice que hoy en día la gente busca un cambio en el ámbito político y que las ideologías tienden a perderse en el camino: https://t.co/QHx93ivfAz
La mujer también está demandando a la campaña de Trump por igualdad salarial, pues alega que le pagaron menos por su trabajo con base en su raza y su género: https://t.co/4YkuvzttH7
El informe provisional describe los minutos finales del vuelo en el que fallecieron el futbolista argentino Emiliano Sala y el piloto David Ibbotson el 21 de enero: https://t.co/kXxrGsHZlJ
Entre los fallecidos están otros dos hijos de la madre acusada, su hermana y las hijas gemelas de 9 años de su hermana, dijo la policía: https://t.co/Q18qgG71QN
¿Para qué sirve la política? El estratega político español Antonio Sola dice que sirve para el bien, para mejorar al mundo: https://t.co/s79fTKc2pI
#MinutoCNN Juan Guaidó anuncia su regreso a Venezuela tras agenda internacional en Colombia. Estas son las noticias que debes conocer a esta hora: https://t.co/tYoAe15dUZ
El estratega político Antonio Sola cuenta que cuando trabajó en la campaña que llevó a la presidencia de México a Felipe Calderón, aprendió que cuando comienza a gobernar un nuevo presidente, los defectos y virtudes crecen por igual: https://t.co/NaAC15edgv
El estratega político Antonio Sola narra en @camilocnn cómo llegó a enamorarse de la política: https://t.co/kqUWcOPsJd
Un grupo de empresarios nicaragüenses han alcanzado el compromiso del presidente de Nicaragua, Daniel Ortega, de reiniciar el diálogo para solucionar la crisis que vive el país: https://t.co/1QsoRq7QHk #ConcluNICADIÁLOGO
El exembajador de Estados Unidos en Venezuela, Otto Reich, cuenta en #Conclusiones cómo algunos presidentes de América Latina le expresaban en privado cómo solucionar algunos problemas en la región: https://t.co/mt5OCJHVWo
Para el exembajador estadounidense Otto Reich, la situación que vive Venezuela no se puede entender sin incluir a Cuba en la ecuación. Así lo explica: https://t.co/KwQl0oem0N
Home Depot, líder minorista de mejoras al hogar, reportó más ventas, utilidad operativa y ganancias tanto para el cuarto trimestre como para el cierre de 2018. Pero aún así sus acciones cayeron. ¿Qué pasó?: https://t.co/OoZeH5m4yx
Fuertes vientos empujan una gran cantidad de hielo sobre el muro de contención del río Niágara 	https://t.co/RfZZBD5LN1
¿Es una intervención militar una buena opción para la crisis de Venezuela? 	https://t.co/rgQpBhnboU
Elon Musk, presidente ejecutivo del fabricante de vehículos eléctricos Tesla, volvió a tuitear información que después corrigió, desafiando a los reguladores. @xavierserbia explica qué puede estar escondiéndose detrás de esta controversia: https://t.co/joEU4fQUTn
Se burlaron del hijo de Alfonso Cuarón hasta que descubrieron que era autista 	https://t.co/Frf8zmelXX
Fuertes vientos le jugaron una mala pasada a este avión de British Airways 	https://t.co/dmRPaR5rIe
El senador por Vermont, Bernie Sanders, socialista y defensor de ideas económicas que están teniendo fuerza dentro del Partido Demócrata, se une a la contienda presidencial de Estados Unidos para el 2020. ¿Cuáles son sus propuestas?: https://t.co/NN204tRS21
Huawei saca al mercado su nuevo celular plegable de 2.600 dólares 	https://t.co/8XNaPvgfvm
La "Roma-manía" sigue en México después de los tres Oscar de Alfonso Cuarón 	https://t.co/sEldTf8nYA
Trump y Kim Jong-un: ¿qué ha pasado desde que se reunieron por primera vez? 	https://t.co/U5XlxkQdN3
El resurgimiento de una nueva izquierda en Estados Unidos, especialmente entre los milénicos, nace en busca de dar respuesta a los problemas del capitalismo. Pero, ¿es la solución? Lo analizamos: https://t.co/dcTi66wMlj
Ante la creciente frustración de que la ayuda humanitaria no llega a los venezolanos por la reticencia del Gobierno del presidente Nicolás Maduro, voces de protestas piden una intervención humanitaria. https://t.co/chuisyvyQi
Los otros damnificados por el éxodo masivo de venezolanos: los perros. Los  abandonan porque no tienen dinero para alimentarlos https://t.co/qxxcKw2l32
Un grupo de científicos halló un nuevo exoplaneta, es decir, un planeta fuera del sistema solar. Se trata del cuerpo extrasolar más cercano al Sol y cuenta con el triple de masa que la Tierra.  https://t.co/o3wCx8K36O
Enrique Marqués analiza la situación desde Madrid y asegura que lo sucedido con Bale "no ha caído nada bien" en las filas merengues. https://t.co/cCePrxWUIZ
El pelotero dominicano Marcell Ozuna contó cuáles han sido sus máximos referentes en el béisbol. Uno de ellos es David "Big Papi" Ortiz, quien le ha dado varios consejos cuando lo ha necesitado. https://t.co/zkxUkYcLgA
Víctima de abuso por parte de sacerdotes: Mi madre les entregó un niño alegre y le entregaron un monstruo 	https://t.co/LcXpIcQFf1
Un agricultor falleció a consecuencia de las inundaciones mientras que otros puentes y edificios sufrieron daños graves. https://t.co/sUjJ1KO6v3
La fuerza aérea de India incursionó en territorio pakistaní y atacó en respuesta a un informe que advertía sobre posibles atentados terroristas. Pakistán calificó la agresión como inadecuada y prometió tomar represalias. https://t.co/HC3E4Pp1vN
El Museo Nacional de Río de Janeiro pasó otra prueba de fuego, y probó que está más vivo que nunca. La resistencia es un arte https://t.co/C3u9xB2ez1
Juan Guaidó responde a CNN qué pasaría si es detenido a su regreso a su país. Según Guaidó, sería "un golpe de Estado" que además "aceleraría y haría crecer la protesta" ciudadana. https://t.co/FkQ7wcLNly
Los investigadores usan los datos para calcular el momento en que la abeja reina debe ser reemplazada de un panal. Los avances en la aplicación de la tecnología en la apicultura fueron presentados en el Mobile World Congress, en Barcelona https://t.co/3oUbfBBPmj
A tan solo cinco días de haber comenzado una caminata de 1.207 kilómetros, Pete McBride y Kevin Fedarko se dieron por vencidos. Pero la comunidad alrededor del Cañón estaba tan preocupada por un plan de desarrollo que los convencieron de regresar. https://t.co/zLyL4vfl56
El pasado fin de semana el 86% de los cubanos aprobaron reformar su Constitución, algo que no había ocurrido en los últimos 42 años. https://t.co/BdwoQIkZ9I
El proyecto aprobado por los senadores establece que el cuerpo será comandado por un civil, nombrado, a su vez, por la Secretaría de Seguridad Pública. https://t.co/qdp5SQBXXc
El tenista español Rafael Nadal regresó a México este año con dos propósitos: jugar nuevamente en el Abierto Mexicano de Tenis en Acapulco, Guerrero, e inaugurar un centro deportivo en la Riviera Maya, en el sur del país. https://t.co/q1KloTmv4V
El presidente rotativo de Huawei, Guo Ping, defendió el historial de seguridad cibernética de su compañía en el Mobile World Congress 2019 en Barcelona. https://t.co/t7xADzQczl
El Barcelona y el Real Madrid se enfrentan este miércoles por la semifinal de la Copa del Rey. Conoce a los jugadores más caros de cada equipo, según Transfermarkt. https://t.co/jkelAcKatv
Luis Miguel ofrecerá tres recitales en el país, dos de ellos en Buenos Aires, luego del enorme éxito que tuvo la serie de Netflix que cuenta su vida. https://t.co/0SWnscx9zl
Béisbol en la tierra del fútbol. Hace años era extraño conseguir personas que jugaran béisbol en Buenos Aires. Sin embargo, la diáspora venezolana en Argentina ha vuelto esa costumbre un poco más habitual en las calles bonaerenses https://t.co/w52R9aZUPK
"¿Cómo lo logré? Porque hay muchos de esos funcionarios que nos respaldan, que están ya del lado de la Constitución pero tienen miedo", dice Juan Guaidó en entrevista con CNN https://t.co/5sV361eWCe
La sincronización de estas barredoras de nieve en las autopistas de Minnesota es casi perfecta e hipnótica. Al menos en este estado disfrutarás un poco conducir en la nieve. https://t.co/ShnQFTlKHr
Alva Johnson, exintegrante de la campaña presidencial de Donald Trump demandó al presidente por supuestamente haberla besado sin consentimiento. Además, también está demandando por desigualdad salarial  https://t.co/zGuI4goWnt
Jorge Antonio Guerrero es una de las revelaciones actorales del año	https://t.co/pM0shAYwIt
Guaidó está en Colombia desde el pasado viernes: había partido con intenciones de hacer llegar ayuda humanitaria a su país.  https://t.co/zMDKu9T58k
[OPINIÓN] Roberto Izurieta: “Solo quiero reconocer el valor de Juan Guaidó, el liderazgo de Iván Duque, la solidaridad de Sebastián Piñera y de toda América”. https://t.co/ljGdzIF0A8
El presidente de México reiteró este martes el principio de no intervención en los asuntos internos de Venezuela  https://t.co/Fikxv6diDh
[OPINIÓN] Camilo Egaña: ¿Quiénes y por qué secuestraron al corresponsal de Telemundo? ¿Por qué le robaron sus equipos y sus grabaciones? https://t.co/ESzkmqG3HB
La ballena de 7,9 metros probablemente murió cuatro o cinco días antes de que los pescadores la encontraran en los manglares el viernes. https://t.co/O600DWSkbP
"Como habrán notado, mi habla es… tengo disfonía espasmódica. Es interesante exponerlo y decir que así es como se ve mi caso en este momento" https://t.co/poeFpc01bx
López Obrador dijo que la decisión la tomó la ciudadanía luego de la consulta del pasado fin de semana https://t.co/v4kvS79nNg
Marv Orsburn estaba quitando la nieve del patio trasero de su cabaña familiar cuando escuchó un retumbo. En segundos quedó atrapado en la nieve https://t.co/Cq521GHIBe
Arreaza también cuestionó la legitimidad de Guaidó y dijo que era como "el gobierno de Narnia: no existe". https://t.co/g6U2ZHuisH
"La disciplina tiene que venir de un lado de amor, tiene que venir de un lado de crecimiento", dice el doctor Ilan Shapiro https://t.co/yOI7a300kK
. Algunas personas viven del comercio de productos venezolanos entre los isleños y el turismo. Pese a los contratiempos creados por el cierre de fronteras, han mantenido su negocio y su esperanza en que las cosas se van a componer en Venezuela. https://t.co/jECV5WZArD
Según Ramos, Maduro se sintió incómodo con las preguntas y con unas imágenes que le mostraron donde aparecen venezolanos comiendo de la basura. https://t.co/9rRSdJRN4K
Una madre que es pediatra advierte que encontró videos en YouTube kids que daban instrucciones a los niños sobre cómo suicidarse. Esta fue la respuesta de YouTube: https://t.co/OWA74x9oEo
Aunque la pareja perjudicada generalmente tiene mucho apoyo después de la aventura amorosa, hay muchos menos recursos para los que engañan. https://t.co/2CbFw9gu3m
Cuando pescadores locales caminaban por un bosque de manglares en Brasil, se encontraron con algo que no debería estar allí: el cadáver de una ballena jorobada. https://t.co/qFU5RjbwdJ
Los 50 principales donantes en la lista de The Chronicle of Philanthropy donaron aproximadamente un 50% menos que el año pasado https://t.co/paXG1JHKDx
Maduro:  “Y si somos hermanos, el que cometa la grave falta de prestar el territorio para apuñalar a su hermano, está cometiendo un grave delito ante la historia de traición. Ese es el delito que he cometido Iván Duque”.   https://t.co/fBj201Y8uz https://t.co/84T5eMnpmS
"Este fin de semana hubo una operación bien orquestada para violar la sagrada soberanía y nuestra policía pudo contenerla sin el uso de ningún tipo de fuerza letal”, dijo Arreaza  https://t.co/LmkZ4IkKrt
La infidelidad parece estar en aumento https://t.co/CvRhOxe32v
La actriz Selma Blair Blair dijo que uno de sus síntomas actuales ha afectado a su habla. Este es su poderoso testimonio: https://t.co/fGF2jYl0bl
Donaron 2.000 millones de dólares para impulsar organizaciones sin ánimo de lucro que ayudan a familias sin hogar https://t.co/uRi31iVixH
Guaidó dice que volverá a Venezuela esta semana https://t.co/UBqhZjbbPl https://t.co/BukhIorDK8
Director para Latinoamérica de Cancillería de Rusia: La cooperación militar con Venezuela es natural https://t.co/EUFMLlYxkh
Fuertes vientos le jugaron una mala pasada a este avión de British Airways 	https://t.co/awxKsRUcTo
Los votos a favor de la resolución no alcanzaron a los dos tercios de la Cámara necesarios para anular el veto presidencial. Trump ha emitido una amenaza de veto sobre la medida. https://t.co/E6LbbnvTh1
Este martes cumple 100 años el Gran Cañón de Colorado, uno de los sitios turísticos más visitados de los Estados Unidos. Aunque existe desde hace millones de años, solo alcanza su centenario como parque nacional, el cual puede verse desde el espacio. https://t.co/NS3RLQ0VhC
Chelsea multó a Kepa Arrizabalaga con el monto del salario de una semana luego de su negativa a ser sustituido en la final de la Copa Carabao. https://t.co/EvYzfPuItY
En declaraciones con la Universidad de Delaware, Biden dijo que ha discutido una aspiración con su familia, incluidos sus nietos, y señaló que "las personas más importantes en mi vida quieren que yo me lance". https://t.co/spJxY2OHr3
Víctima de abuso por parte de sacerdotes: Mi madre les entregó un niño alegre y le entregaron un monstruo 	https://t.co/d8JuQ7FDDf
Fuertes vientos empujan una gran cantidad de hielo sobre el muro de contención del río Niágara 	https://t.co/rJULNGaTBB
¿Es una intervención militar una buena opción para la crisis de Venezuela? 	https://t.co/yImYLLVb9s
Mira EN VIVO la intervención del representante de Colombia en la reunión del Consejo de Seguridad de la ONU sobre Venezuela https://t.co/6ck8iqY7Ly https://t.co/30m1LSjdDZ
Se burlaron del hijo de Alfonso Cuarón hasta que descubrieron que era autista 	https://t.co/4WepL6A09I
La "Roma-manía" sigue en México después de los tres Oscar de Alfonso Cuarón 	https://t.co/zOL0pjfC4R
Perú les dice a los diplomáticos venezolanos nombrados por Maduro que abandonen el país	 https://t.co/KRCVg334ti https://t.co/s7LcMW0SLT
Huawei saca al mercado su nuevo celular plegable de 2.600 dólares 	https://t.co/M63WtPMkfm
Trump y Kim Jong-un: ¿qué ha pasado desde que se reunieron por primera vez? 	https://t.co/SEULzZ9an6
Los amantes del arte ya no tienen que ir a Francia para ver el cuadro de la Mona Lisa pintado por Leonardo da Vinci. Un grupo de artistas decidió hacer una reproducción enorme de la obra en Berlín, Alemania. https://t.co/gwtlN6iu2A
Un tren con casi 200 personas quedó detenido en las vías de Oregon desde el domingo hasta la mañana del martes debido a un accidente con un árbol. Algunos pasajeros se contactaron con CNN para relatar su experiencia. https://t.co/o4iE4CKS7N
La cantante Katy Perry contó los detalles de la propuesta de matrimonio que le hizo el actor Orlando Bloom el pasado Día de San Valentín. https://t.co/fi7PKxVUM9
. El préstamo estaría destinado a impulsar las políticas económicas nacionales en los próximos tres años, como la creación de empleos y la lucha contra la corrupción. https://t.co/GreCV1FHZd
Mira EN VIVO las declaraciones de Jorge Arreaza en el Consejo de Seguridad de la ONU https://t.co/phlRm5byqX https://t.co/tBcCkkxopp
Mira EN VIVO la reunión del Consejo de Seguridad de la ONU sobre la situación en Venezuela aquí → https://t.co/3G1jIxMe4g
Un video difundido por el Departamento de Bomberos de Lancaster, Massachusetts, muestra el momento en el que un techo se desprende debido a la fuerza del viento  https://t.co/xLNb0FHFYe
Ayúdanos a crear conciencia sobre las 40 millones de personas que, aún en estos tiempos, viven en esclavitud. Utiliza la etiqueta #MyFreedomDay y cuéntanos con una foto o un video: ¿qué te hace sentir libre? Para más información visita: https://t.co/gfmDcB5NZe https://t.co/FSf9t7crTt
Más de 320 miembros de las Fuerzas Armadas de Venezuela han dejado sus puestos y han llegado a Colombia, según la agencia migratoria de ese país. ¿Cuál es el tamaño de la Fuerza Armada en Venezuela? https://t.co/4ICe3AXFPK
Una caricatura de Serena Williams que fue calificada como racista por varios activistas, no fue considerada como tal según el consejo de prensa australiano. ¿Crees que fue racista?  https://t.co/PBm5xLUp83
Inundaciones en Chocó, Colombia, afectan a 15.000 personas https://t.co/UBlYLBKyoM
El príncipe Enrique fingió, en broma, estar sorprendido por el embarazo de su esposa, Meghan. El simpático momento ocurrió durante una visita a Marruecos https://t.co/Cl1kWC32nX
Documentos del Departamento de Salud y Servicios Humanos muestran supuestos incidentes de abuso sexual contra menores no acompañados en custodia https://t.co/Qsin5lpwRR https://t.co/zmUA9hdGp8
Luego de que el cardenal australiano George Pell fuera hallado culpable de agresión sexual infantil, el Vaticano prometió limpiar la Iglesia de abusos sexuales https://t.co/eFiiKKh7R2
Miles de niños migrantes fueron abusados en custodia https://t.co/8hIviurVF5
Minuto a minuto: Lo que debes saber de la situación en Venezuela https://t.co/DXNTk0Dwch
"Él tendrá que enfrentar a la justicia", dijo Maduro sobre el regreso a Venezuela de Juan Guaidó https://t.co/kJX419NXCL
#MinutoCNN: Las 5 noticias que debes saber a esta hora https://t.co/SyHAhObjCh
Cohen inicia audiencias de tres días en el Congreso https://t.co/FsIZ9jHqyN
Cámara votará para anular emergencia nacional de Trump https://t.co/AyQ4SAH6AT
Más de 320 miembros de las Fuerzas Armadas de Venezuela han dejado sus puestos y han llegado a Colombia, según la agencia migratoria de ese país. ¿Cuál es el tamaño de la Fuerza Armada en Venezuela? https://t.co/o6m895i07A
Así fue como el cardenal Pell fue llevado a la justicia https://t.co/M1puuOILY6
Cuatro puertos de entrada a Colombia desde Venezuela siguen cerrados. Este lunes hubo  nuevos disturbios. Sigue aquí la información minuto a minuto: https://t.co/bo9BjZOWVx
Trump llega a Vietnam para su segunda cumbre con Kim. ¿Qué podemos esperar de este encuentro? José Levy con su análisis: https://t.co/mNdzu1jWbO
Equipo de Jorge Ramos, de Univisión, saldrá de Venezuela https://t.co/5bnor3fOpe
Un tren de Amtrak con 183 pasajeros que duró varado 30 horas entre la nieve emprende regreso a Seattle https://t.co/PF8PAMgcuX https://t.co/bXIF1chndr
La cantante colombiana Shakira fue citada a declara por un supuesto caso de fraude contra Hacienda en España https://t.co/AKSnQ2utsk
Nuevos enfrentamientos en la frontera Colombia-Venezuela dejan varios heridos https://t.co/h0gRkP8f50
El tren está rodeado de metros de nieve, y no se ha movido en más de 30 horas https://t.co/CCNzpxLXfN
4 hombres irrumpieron en la casa de Davidovich el lunes por la mañana, le ataron las manos y lo golpearon en la cabeza y el cuerpo https://t.co/L0MjUZnUnz
Un madre encontró en YouTube Kids videos que glorifican el suicidio, la explotación y el abuso sexual, el tráfico de personas, la violencia con armas de fuego y la violencia doméstica  https://t.co/Ctutq8pEfU
ÚLTIMA HORA	Trump llega a Vietnam para cumbre con Kim	https://t.co/zk7nkGtWCB
Trump y Kim Jong-un: ¿qué ha pasado desde que se reunieron por primera vez? https://t.co/zLM4qA8MVd
Bernie Sanders en foro de CNN: El pueblo de Venezuela tiene que decidir su futuro, no Estados Unidos: https://t.co/7TEhljGbwF
El papa Francisco confirmó que las "medidas de precaución" ya impuestas al cardenal George Pell, que lo restringen de cualquier contacto con menores y lo impiden de ejercer el sacerdocio públicamente, continuarán: https://t.co/5vXQSdv2ZJ
Robert Kraft, propietario de los New England Patriots, fue acusado en una investigación sobre tráfico sexual que se centró en varios salones de masajes de la Florida sospechosos de ser utilizados para prostitución. Esto es lo que sabe sobre el caso: https://t.co/hKgQyHbToJ
El cardenal George Pell, tesorero del Vaticano y uno de los hombres más poderosos de la Iglesia católica, fue declarado culpable de múltiples delitos sexuales contra menores, en un juicio secreto realizado en Australia en diciembre https://t.co/26mT6S12p2
Alva Johnson, exintegrante de la campaña de Donald Trump en 2016, presentó una demanda en la que alega que el entonces candidato presidencial la besó sin consentimiento: https://t.co/8LAfugWcvA
.@Lenin Moreno dijo que al gobierno ecuatoriano “le duele Venezuela” y que es necesario que se permita el ingreso de ayuda humanitaria: https://t.co/ZTsl1FMuNL
Tensión entre potencias nucleares en Asia: la India dice que lanzó ataques aéreos en la disputada frontera con Pakistán: https://t.co/Lp6CFG4ZGK
El senador Bernie Sanders evitó calificar al líder venezolano Nicolás Maduro como "dictador" este lunes en el foro ciudadano de CNN, a pesar de criticar a su gobierno por no haber celebrado elecciones democráticas: https://t.co/xLtW4ttVf4
Un informe provisional sobre la caída del avión en el que viajaba el futbolista argentino Emiliano Sala describe detalles de los minutos finales del fatídico vuelo del 21 de enero: https://t.co/fRccVyGICm
En España, al igual que en otros países, cada vez hay más personas que aseguran haber sido víctimas de abusos sexuales en la Iglesia. Sin embargo, no existe un recuento nacional que indique el número de casos ocurridos hasta ahora: https://t.co/v4Cwtzm2bS
Entre las víctimas del múltiple asesinato están otros dos hijos de la madre, su hermana y las hijas gemelas de 9 años de su hermana: https://t.co/9Jz4Nn8GoA
Un juez federal de Estados Unidos que dictaminó que el registro sólo para hombres del Sistema de Servicio Selectivo era inconstitucional: https://t.co/cNEmOJRITI
El cierre de cuatro puertos de entrada a Colombia desde Venezuela se extendió por 24 horas, anunció el lunes Migración Colombia, al citar daños a la estructura de cuatro puentes: https://t.co/otyOSWYKNU
Las personas zurdas son mejores en combate que los diestros, según una nueva investigación 🥊 https://t.co/K58TbC7fBE
Esto crearía un iceberg de más del doble del tamaño de la ciudad de Nueva York (que mide alrededor de 782 kilómetros cuadrados): https://t.co/6cGIqyX5Yn
El Vaticano dijo que la condena de uno de los asesores más cercanos del papa por abuso sexual infantil era una "noticia dolorosa" que ha "impactado a muchas personas, no solo en Australia": https://t.co/KzZB14VTQ8
Se trata del primer cambio constitucional en Cuba en 42 años: https://t.co/Z5reZgjQOE
¿Por qué la ONU y la Cruz Roja no participaron en el intento de enviar ayuda a Venezuela liderado por la oposición? https://t.co/ta8EnlYjhW
Robert Kraft, propietario de los New England Patriots, fue acusado en una investigación sobre tráfico sexual que se centró en varios salones de masajes de la Florida sospechosos de ser utilizados para prostitución: https://t.co/ixhjjCGRY8
Autoridades colombianas consultadas por CNN en Español dijeron que no han recibido ningún tipo de ayuda humanitaria en la fronteriza ciudad de Cúcuta, en Colombia, según había anunciado el gobierno de Nicolás Maduro: https://t.co/FQMgdf1jS8
Parece la secuela de una película: una mujer escocesa encontró una pitón acurrucada en su zapato después de un vuelo de 14.000 kilómetros desde Australia: https://t.co/K1iE0SYblx
La comunidad internacional se planta contra Maduro, qué esperar de la Cumbre entre Trump y Kim Jong Un, y lo que dijo Bernie Sanders en foro de CNN: https://t.co/aa6zJnOdO4
"A los líderes de todo el mundo: es hora", dijo Pence en Bogotá. "No puede haber espectadores en la lucha de Venezuela por la libertad": https://t.co/KSVJ973lO0
Las Fuerzas Armadas estadounidenses han realizado durante los últimos días un mayor número de vuelos de reconocimiento en el espacio aéreo internacional frente a las costas de Venezuela, según dos funcionarios de la defensa de Estados Unidos: https://t.co/ciYPzQmtNP
De los últimos 6 premios a mejor director en los Oscar, 5 han sido para mexicanos 🇲🇽: https://t.co/f0IIvMLM5v
Así habló el compositor venezolano Gustavo Dudamel este domingo en los Oscar cuando le preguntaron por la situación en Venezuela: https://t.co/z45jC162hE
Los expertos creen que el gobierno de Trump planea venderle a Corea del Norte un modelo como el Vietnam comunista, destacando su relación con Washington y su auge económico desde que adoptó las reformas de mercado: https://t.co/ZKaPQc16Qu
El cardenal George Pell, tesorero del Vaticano y uno de los hombres más poderosos de la Iglesia católica, fue declarado culpable de múltiples delitos sexuales contra menores, en un juicio secreto realizado en Australia en diciembre https://t.co/c9yx2sq9Vl
Pasó 39 años en prisión por un doble asesinato que no cometió; ahora recibirá 21 millones de dólares como compensación: https://t.co/DmpxKy62Xf
Alfonso Cuarón se llevó tres premios Oscar por su película "Roma". Sin embargo, en las redes sociales parte de la atención fue acaparada por su hijo, Olmo, quien es autista y fue objeto de críticas por parte de usuarios que desconocían su condición: https://t.co/jCuUSqAuzy
Hubo muchos hechos memorables en la edición número 91 de los premios Oscar: desde el primer para el icónico director Spike Lee hasta las palabras en español de actores como Diego Luna y Javier Bardem: https://t.co/RKxdW8x0MD
¿Por qué "Roma" no se llevó el Oscar a la mejor película del año? Los expertos responden a la pregunta que espectadores, cinéfilos y críticos se hacen: https://t.co/jTotIXAX98
Tras 42 años sin cambios constitucionales, se aprobó en referéndum el proyecto de la nueva Constitución para Cuba: https://t.co/6P1zGoa8Rq
Alva Johnson, exintegrante de la campaña de Donald Trump en 2016, presentó una demanda en la que alega que el entonces candidato presidencial la besó sin consentimiento: https://t.co/fuMkeyaD6G
"No volverán a gobernar esta patria más nunca. Ni por las buenas ni por las malas", dijo Diosdado Cabello, presidente de la Asamblea Nacional Constituyente, en un evento a favor de Nicolás Maduro en Trujillo, Venezuela
La expresidenta de Argentina Cristina Fernández de Kirchner se presenta ante la justicia por una nueva declaración indagatoria en la llamada causa de los cuadernos. La exmandataria optó otra vez por presentar un escrito: https://t.co/kRNaVzIyWS
"Hay informaciones sobre serias y creíbles amenazas a la vida e integridad personal de Juan Guaidó y de su familia", dijo el canciller de Colombia Carlos Holmes Trujillo: https://t.co/W5CM52MUCU
El anuncio de Nike "Sueña con más locura" celebra a atletas femeninas como la estrella del tenis Serena Williams, la gimnasta Simone Biles y otras que han desafiado las normas: https://t.co/G7uyNDCAGL
Tensión entre potencias nucleares en Asia: la India dice que lanzó ataques aéreos en la disputada frontera con Pakistán: https://t.co/USDCiFsvqU
La explosión destruyó el camión y causó daños a tres edificios cercanos: https://t.co/6EqkU964DR
Un video compartido por la Policía de los Parques de Niágara, en Canadá, muestra fuertes vientos que soplan hielo sobre el muro de contención a lo largo del río Niágara, cerca del lago Erie: https://t.co/4YGeZm0s1x
Migración Colombia reporta que al menos 270 uniformados venezolanos han abandonado Venezuela y se han refugiado en Colombia. ¿Cómo llegan a tomar esta decisión?: https://t.co/irQAJhAbzT
Un informe provisional sobre la caída del avión en el que viajaba el futbolista argentino Emiliano Sala describe detalles de los minutos finales del fatídico vuelo del 21 de enero: https://t.co/O2rwLImjOq
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, pasaron de intercambiar amenazas a enviarse cartas. Aun así, las promesas de la primera cumbre entre ambos permanecen sin cumplirse: https://t.co/bhNis42P1z
Heinz Dieterich, sociólogo y antiguo asesor del fallecido presidente de Venezuela, Hugo Chávez, dijo que Maduro ha convertido el proyecto original de Chávez en una dictadura burguesa: https://t.co/ygoNv2cqwj
Entre las víctimas del múltiple asesinato están otros dos hijos de la madre, su hermana y las hijas gemelas de 9 años de su hermana: https://t.co/4IgSFXlPiV
Hollywood celebró la diversidad de una manera especial en la edición 91 de los Premios de la Academia: https://t.co/lOEhUH8hL1
Miedo en el aire: un vuelo de British Airways tuvo que cambiar de planes al momento de aterrizar en Gibraltar debido a los intensos vientos https://t.co/uct0EtUsNL
Juan Guaidó dijo durante la sesión del Grupo de Lima que el mundo vio que "de manera vil" y "sádica" en Venezuela quemaron "alimentos y medicinas en frente de hambrientos": https://t.co/XscxcblcIN
Según integrantes del equipo de Univision, autoridades venezolanas les informaron que serán expulsados del país: https://t.co/xZygo5UGRs
En la gala de los premios Oscar, los premios estuvieron bien repartidos. Películas taquilleras como "Bohemian Rhapsody" y "Black Panther" obtuvieron cuatro y tres galardones respectivamente: https://t.co/MqbYQPsHRb
Emiliano Álvarez explica las noches terror que dice que vivió durante su infancia en el seminario menor de La Bañeza mientras, según relata, sufría abusos por un sacerdote: https://t.co/HFfnCa8UyR
El cierre de cuatro puertos de entrada a Colombia desde Venezuela se extendió por 24 horas, anunció este lunes Migración Colombia, al citar daños a la estructura de cuatro puentes: https://t.co/x4T3ZBMWgx
¿Por qué no se entrega la ayuda humanitaria para Venezuela a través de la Cruz Roja?: https://t.co/72OCQtNlH2
Lady Gaga y Bradley Cooper en los Oscar: algunos fanáticos y gran parte de la audiencia aseguraron que el momento fue el más romántico de la noche: https://t.co/7lpJAuZqqT
La propuesta para la creación de una Guardia Nacional fue aprobada en el Senado de México, ¿qué sigue?: https://t.co/Vc61daOCdv
¿Fueron los mejores vestidos en la alfombra roja de los Oscar o dieron pasos en falso? Una recopilación de los mejores atuendos de la noche más importante de Hollywood: https://t.co/z2RlnHQcVx
Un cómico australiano, conocido por imitar al líder de Corea del Norte, dijo que fue deportado de Vietnam 24 horas antes de que comience la segunda reunión entre Donald Trump y Kim Jong-un en ese país: https://t.co/gFkvRPisQU
Botswana se encuentra frente a un grave problema de caza furtiva ilegal de elefantes, reveló la organización Elefantes Sin Fronteras, que afirma que se ha registrado un aumento significativo en el número de cadáveres en el norte del país: https://t.co/R5FjD22MdA
El @drhuerta habla sobre los posibles riesgos de tener útero didelfo o doble, una malformación genética en la que la mujer tiene dos úteros https://t.co/8UMeD3E6dC
Esta patología tomó notoriedad luego de conocerse el caso de una adolescente de 18 años que, al tener dos úteros, no se dio cuenta de que estaba embarazada hasta el momento del parto: https://t.co/gypMMlsGmH
Salma Paralluelo se destaca en dos disciplinas distintas: el fútbol y el atletismo. Y aunque debería ser motivo de orgullo, esta situación le crea a la española de 15 años todo un dilema: https://t.co/mZ9j7zjEyy
Google cede y anuncia el fin de su política interna de "arbitraje forzoso". La norma prohibía que los trabajadores demandaran a la empresa, subsidiaria de Alphabet, en casos de discriminación o de despido improcedente: https://t.co/YlZCbuct6o
La medicina tiene un nuevo aliado para tratar quemaduras. SpinCare se aplica a la piel lastimada y ayuda a que la recuperación del tejido sea rápida, efectiva, y sobre todo, sin dolor: https://t.co/INtspXxuLt
El mexicano @MarcoFabian_10 llegó al @PhilaUnion de la @MLS con una sola meta: levantar a una franquicia que apenas logró clasificar a la postemporada pasada: https://t.co/2tkwMCB7Pw
Tras el éxito de "Roma" en los Oscar, siguen llegando curiosos a la casa donde Alfonso Cuarón filmó varias escenas: https://t.co/wLGeL8TmoU
El Grupo de Lima resolvió evitar el uso de la fuerza y continuar con el acopio de ayuda y el compromiso de hacerla llegar a los venezolanos. Pero, ¿quién realmente ha salido perdiendo? https://t.co/YaoggcoG0k @soyfdelrincon #ConcluGRUPOLIMA
Ramón Muchacho, exalcalde del municipio venezolano de Chacao, dice que el principio de la neutralidad de la Cruz Roja no sirve en momentos de crisis: https://t.co/aZ9jGvop39
Tras una reunión de urgencia, el Grupo de Lima desestimó el uso de la fuerza para conseguir que la ayuda llegue a Venezuela. ¿Cuál es el plan ahora? https://t.co/RowQ1hu0ev
El Abierto Mexicano de Tenis en Acapulco, México, uno de los eventos deportivos más importantes en Latinoamérica, reúne a varios de los mejores jugadores a nivel mundial. Esto es lo que debes saber: https://t.co/5CSFGdZAtv
#MinutoCNN: Tesorero del Vaticano fue declarado culpable de abuso sexual de menores. Estas son las noticias que debes conocer a esta hora: https://t.co/jx0Nty88JJ
Tras la reunión del Grupo de Lima, muchos piensan que el próximo paso para solucionar la crisis de Venezuela sería una intervención militar. Pero el general retirado Régulo Díaz considera que no sería la mejor opción. Estas son sus razones: https://t.co/BHdzySB2Y1
.@camilocnn habla sobre la reacción del actor estadounidense Danny Glover en la alfombra de los premios Oscar, cuando le preguntaron qué opina de Venezuela:  https://t.co/9Jr9XW25Vq
La Superliga de Argentina pasa por un momento de cambio masivo: 21 técnicos han sido despedidos debido a resultados negativos en apenas 20 fechas del campeonato actual en ese país. ¿Qué está pasando? https://t.co/hPEmNpr8Re
Para muchos era la ganadora indiscutible. Pero 'Roma', una película en Netflix y en español, no tenía todo a su favor https://t.co/pYFPOMfuv9
Theresa May recibió lecciones de billar por parte del primer ministro italiano, Giuseppe Conte https://t.co/M1qrBhxTyy
a explosión destruyó el camión y causó daños a tres edificios cercanos. Aún no está clara la causa, pero no se descarta que fuera una falla en la línea de gas. https://t.co/kpJNr55fmj
Lenín Moreno reiteró su apoyo a Juan Guaidó, quien se declaró presidente de Venezuela y es reconocido por alrededor de 50 países.  https://t.co/XMDTFhJQpR
Recopilamos las opiniones de Alexander Schetinin, Jorge Dávila Miguel, Richard Branson, José Luis Rodríguez, Erika Guevara Rosas y Xavier Becerra https://t.co/xcKV84Dxcb
Un juez federal considera que no solo los hombres entre 18 y 25 años deberían registrarse en la base de datos del Sistema de Servicio Selectivo https://t.co/IdscH1Oh4G
El profesor López Levy dijo que se debe encontrar una solución que traiga elecciones monitoreadas. https://t.co/cwH71sxdvd
La Corte Suprema de EE.UU. dictaminó en junio de 2015 que el matrimonio entre parejas del mismo sexo es legal. https://t.co/EqJxTmiNvr
. La Roma, como se le conoce, vive un nuevo auge después de que en septiembre de 2017 fue una de las zonas más afectadas del terremoto. Ahora el recuerdo se ve lejano y ahora solo se habla del éxito de los mexicanos en el cine internacional. https://t.co/AzShapPLr3
¿Cómo llegan a tomar esta decisión los desertores? Fernando Ramos conversó con uno de ellos en Cúcuta. https://t.co/LQCmritrpN
Bernie Sanders pide elecciones libres en Venezuela https://t.co/64h69Fdo6f
El suceso transcurrió en el estado de Assam en la zona noroeste del país y por el momento 34 personas han sido arrestadas por su supuesta participación en la creación y distribución de la bebida.   https://t.co/IazkOhYnEY
Tras 42 años sin cambios constitucionales, se aprobó en referéndum el proyecto de la nueva Constitución para Cuba. El resultado fue anunciado el lunes por las autoridades del país. En la votación del domingo 86,85% de la población votó a favor  https://t.co/MZE7K7ZU6Z
Si viste o compartiste burlas en redes sobre el hijo de Alfonso de Cuarón, debes saber la verdad de su condición https://t.co/qHq9XiIdhw
RT @CNNEE: LO NUEVO	El Sindicato Nacional de Trabajadores de la Prensa en Venezuela denuncia que elementos del SEBIN se encuentran en las a…
LO NUEVO	El Sindicato Nacional de Trabajadores de la Prensa en Venezuela denuncia que elementos del SEBIN se encuentran en las afueras del hotel donde se hospeda el equipo periodístico de Univision https://t.co/Z3sBL6dxRt
Más de 270 miembros de las diferentes Fuerzas Armadas de Venezuela han llegado a Colombia, dice Migración Colombia	 https://t.co/vBs7ceZ4Oj https://t.co/zcfpUKPs8a
El juez rechazó el argumento del Gobierno sobre la exclusión de mujeres, basándose en parte en su interés y preparación para el combate, al declarar que "este argumento huele a generalizaciones arcaicas y excesivas sobre las preferencias de las mujeres" https://t.co/pGcfZ1wk53
RT @CNNEE: Si estás en Venezuela, mira Conclusiones con @soyfdelrincon en vivo aquí → https://t.co/Wl1n67GQWd
[OPINIÓN] @camilocnn: Que Danny Glover haya apoyado o apoye al chavismo, es su derecho y su condena. Pero que en estos tiempos algunos dicten su compromiso político por La ley del embudo es muy peligroso. https://t.co/UumJU6K3Hm
Si estás en Venezuela, mira Conclusiones con @soyfdelrincon en vivo aquí → https://t.co/Wl1n67GQWd
Patsy Loris, vicepresidenta ejecutiva de Noticias de Univisión, confirmó que no tuvieron comunicación con el equipo por más de una hora y que ha ya fueron liberados. El ministro de comunicaciones de Maduro, Jorge Rodríguez, dijo que "es un show barato". https://t.co/1edRMz9ZZk
Según el relato de dos denunciantes, dos sacerdotes los tocaban, sobre todo por las noches. Nadie hablaba de ello, pero aseguran que no fueron las únicas víctimas. https://t.co/jhJ70fkQpT
Desde el primer Oscar para el icónico director Spike Lee hasta las palabras en español de actores como Diego Luna y Javier Bardem. Sin embargo, los siguientes cinco momentos y personajes acapararon todas las miradas. https://t.co/wkg6TkULLR
Los resultados muestran que un luchador zurdo seleccionado al azar tendría una calificación más alta que un luchador diestro seleccionado al azar el 54% del tiempo. https://t.co/bULRzMnAEJ
Más de 150 militares han desertado. ¿Servirá el llamado del grupo de Lima? https://t.co/QJyHOGlgVd
El ministro de comunicaciones de Maduro, Jorge Rodríguez, dijo que “es un show barato”. https://t.co/Sl13QxPX8v
Dove dice: "Los papás que trabajan no deberían tener que elegir entre sus hijos y un cheque de pago, porque cuando toman un permiso de paternidad, benefician a las familias, los lugares de trabajo y las comunidades". https://t.co/R9fOeJzotb
¿Qué le pasó a Jorge Ramos en Miraflores? Esto es lo que sabemos https://t.co/qnKPjZBV1h https://t.co/AfZksvY7ZY
Univision dice que a Nicolás Maduro le "disgustaron las preguntas de una entrevista" y que "ordenó detener la grabación, decomisar los equipos y retener a los seis periodistas" en el Palacio Miraflores en Caracas. https://t.co/nSGz96JwD4 Ya fueron liberados
¿Cuál es la ventaja competitiva de los zurdos? Te lo explicamos https://t.co/QAqhIg0taE
La grieta en una sección de la plataforma de hielo Brunt romperá una sección de 1.709 kilómetros cuadrados del continente, dice la NASA. https://t.co/x7XeKj7VbT
El objetivo es que los padres puedan estar en casa y pasar tiempo con sus nuevos hijos.      	 https://t.co/cwAen6oVjJ
Las promesas de la primera cumbre entre ambos permanecen sin cumplirse, lo que representa una presión adicional a la segunda cumbre en Hanoi, Vietnam. https://t.co/Qa0XqJt6f4
Un video compartido por la Policía de los Parques de Niágara, en Canadá, muestra fuertes vientos que soplan hielo sobre el muro de contención a lo largo del río Niágara, cerca del lago Erie. https://t.co/mQOM3bCFZ2
El director general de la OIT espera que durante la gestión de López Obrador se ratifiquen dos convenios pendientes, el de derecho a la negociación colectiva y el de los trabajadores del hogar. https://t.co/lI6acQv1ZK
Trump aseguró que se está avanzando en la desnuclearización de Corea del Norte, aunque la comunidad de inteligencia de Estados Unidos considera que ese régimen no tiene intención de entregar su arsenal. https://t.co/q6jZBeGTA5
La expresidenta de Argentina Cristina Fernández de Kirchner se presenta ante la justicia por una nueva declaración indagatoria en la llamada causa de los cuadernos. La exmandataria optó otra vez por presentar un escrito. ¿Qué dice este comunicado? I https://t.co/5tSGIrUAVu
"No volverán a gobernar esta patria más nunca. Ni por las buenas ni por las malas. Dentro de 50 años aquí habrá un presidente o una presidenta y será bolivariano, revolucionario, y para que les duela, chavista", dijo Diosdado Cabello https://t.co/EN3qnXywsX ¿Qué opinas?
Un trozo de la Antártida gigantesco se desprenderá https://t.co/inPNLntdwy
El anuncio de Nike “Sueña con más locura” celebra a atletas femeninas como la estrella del tenis Serena Williams, la gimnasta Simone Biles y otras que han desafiado las normas. https://t.co/Koxy6Rk1ra
Canciller Trujillo: Hay información de amenazas contra Guaidó https://t.co/61XcRh1Nen
¿Qué puede pasar en Venezuela tras la declaración del Grupo de Lima.? @jclopezcnn responde tus preguntas en vivo https://t.co/gkGC9bkNza https://t.co/rLfn38Msuc
167 miembros de las Fuerzas Armadas de Venezuela han pedido protección a Colombia, según Migración Colombia	 https://t.co/uldCby107T https://t.co/BgJJXO7957
¿Qué está pasando en Venezuela? ¿Qué planea hacer EE.UU.? @jclopezcnn responde tus preguntas en vivo https://t.co/gkGC9bkNza https://t.co/YzkE9XDUVO
La nueva Constitución tendrá 229 artículos, 11 títulos, dos disposiciones especiales 13 transitorias y dos finales. Se trata del primer cambio constitucional en 42 años. https://t.co/nkK1HNBU0a
Pence: EE.UU. anunciará más sanciones sobre las redes corruptas del régimen https://t.co/sf8q4zHZUY
¿Por qué la ONU y la Cruz Roja no participaron en el intento de pasar ayuda a Venezuela liderados por la oposición? https://t.co/JzV512CpNT
Guaidó: En un día el mundo vio lo que Venezuela lleva sufriendo años https://t.co/l1oSr47lW8
Grupo de Lima reitera que la transición en Venezuela  “debe ser conducida por los propios venezolanos pacíficamente” sin uso de la fuerza. https://t.co/tvybufDcIX ¿Qué opinas? https://t.co/peaYPrWlwi
ÚLTIMA HORA	Declaración de Grupo de Lima reitera definición de Maduro como "usurpador" https://t.co/BEjYtz9dcY
¿Por qué no se entrega la ayuda humanitaria para Venezuela a través de la Cruz Roja? https://t.co/UOrs1dyEsB
Heinz Dieterich: Es pura demagogia que Maduro hable de socialismo https://t.co/MG2mjB22qi
¿Por qué la ONU y la Cruz Roja no participaron en el intento de pasar ayuda a Venezuela liderados por la oposición? https://t.co/Vt1mYDNmpB
10 estados reportan 159 casos de sarampión en EE.UU. https://t.co/XREIZ0iOn9
Heinz Dieterich: Es pura demagogia que Maduro hable de socialismo https://t.co/bsnx3yRMCe
Pence: EE.UU. anunciará más sanciones sobre las redes corruptas del régimen https://t.co/wYoqGMDPEL
¿Por qué no se entrega la ayuda humanitaria para Venezuela a través de la Cruz Roja? https://t.co/AEViYO8Uf8
Mira lo que llevaban las celebridades en la alfombra roja de la Gran Noche de Hollywood https://t.co/kJndgop26K
Guaidó: En un día el mundo vio lo que Venezuela lleva sufriendo años https://t.co/j4NL4JFQas
¿Por qué no se entrega la ayuda humanitaria para Venezuela a través de la Cruz Roja? https://t.co/8GUzb80ZDK
Los ganadores y la diversidad: los mejores momentos de los Oscar https://t.co/2yuodgN0Sg
#MinutoCNN: Las 5 noticias que debes saber a esta hora https://t.co/un59YpwbdA
Parece la secuela de Samuel L. Jackson que todos estábamos esperando: una mujer escocesa sobrevivió a un caso real de una serpiente en un avión https://t.co/hhQjhHtzTO
A Colombia no llegó la ayuda humanitaria que el gobierno Maduro dijo que iba a enviar a Cúcuta, dicen autoridades https://t.co/1cLXl22O1V
ÚLTIMA HORA	EE.UU. pide al Consejo de Seguridad de la ONU una reunión sobre Venezuela 	https://t.co/v3NOZfBkMN
Lady Gaga y Bradley Cooper enamoran a los espectadores del Oscar cantando "Shallow". Así fue uno de los momentos más candentes de la noche: https://t.co/9OrjMXgFe1
Venezuela y Colombia cierran sus pasos fronterizos en medio de una creciente tensión https://t.co/mteWYio1PK
El papa Francisco llama a emprender una "batalla total" contra los abusos a menores https://t.co/MWUcHdJi1v
Pence le habló a Guaidó durante la sesión del Grupo de Lima y dijo que Trump lo había enviado a darle un mensaje a él y al pueblo venezolano: "Estamos con ustedes", dijo en español https://t.co/nJP8dBJgb7
El ejército estadounidense ha realizado durante los últimos días un mayor número de vuelos de reconocimiento en el espacio aéreo internacional frente a las costas de Venezuela 	https://t.co/AObOC8agiY
De los últimos 6 Oscar a mejor director, 5 han sido para mexicanos https://t.co/XcXE8kkfwt
Guaidó: Venezuela no será más santuario del terrorismo https://t.co/7aXe6DsCRK
Dudamel habla en los Oscar sobre la situación en Venezuela https://t.co/eJt6p3ngkF
Mira lo que llevaban las celebridades en la alfombra roja de la Gran Noche de Hollywood https://t.co/07lUMATsvK
#EsViral: Mexicanos gritaron de alegría cuando Cuarón ganó el Oscar a mejor director https://t.co/sSF0HBv0vd
EN VIVO	Reunión de Guaidó y Pence en Bogotá. Míralo aquí: 	https://t.co/xaCsVSSxAJ
Comediante que imita a Kim Jong-un fue deportado de Vietnam https://t.co/EviIerX8vz
Donald Trump viaja para su reunión con Kim Jong-un en Vietnam, un país que se transformó de enemigo amargo de Estados Unidos a socio pacífico en menos de 50 años.  https://t.co/b3nHzukgjW
Estos son los últimos desarrollos sobre la situación en Venezuela tras un fin de semana de enfrentamientos violentos: https://t.co/BF4ejPhBA9
Las cámaras de CNN pudieron presenciar el instante en que un militar venezolano se entrega a las autoridades colombianas en Cúcuta. Esto fue lo que dijo: https://t.co/9EwFgAJcoH
La sorpresa de "Green Book", el éxito de "Roma", la diversidad de los ganadores y todos los detalles de la entrega de los Premios Oscar: https://t.co/nX9O9gHwQn
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció el domingo que postergará los aranceles estadounidenses a productos chinos y planeará una cumbre con el presidente Xi Jinping para concretar un acuerdo comercial: https://t.co/soQFWQLnf4
El nuevo visor HoloLens 2 de Microsoft de US$ 3.500 busca revolucionar el mundo de los negocios: https://t.co/3FYVCQVPg1
Este hombre pasó 39 años en prisión por un doble asesinato que no cometió; ahora vivirá el resto de su vida como un hombre rico: https://t.co/UlHCDYYpwA
Repasa todos los ganadores de los premios Oscar de este domingo: https://t.co/QOmDqoZe1z
Huawei y su duelo con EE.UU. protagonizan el Mobile World Congress, el mayor evento de tecnología móvil del mundo que se realiza esta semana en Barcelona: https://t.co/nwNB2bTIdq
Actores, músicos, clubes deportivos y autoridades felicitaron a Alfonso Cuarón y su equipo por el éxito de "Roma" en la noche más importante de Hollywood: https://t.co/u9SQDoiVy3
Debajo del puente Francisco de Paula Santander, escenario de la tensión el sábado en medio del intento del ingreso de la ayuda, jóvenes siguen la lucha para que haya un cambio en Venezuela y dan un ultimátum. Esto fue lo que dijeron: https://t.co/MhF7r7Voii
RT @cafecnn: #CaféOscar ¿Cree usted que fueron acertados los ganadores de los premios Oscar en las diferentes categorías?
¿Pagarías 2.600 dólares por un teléfono que se dobla? https://t.co/u4CRLU5IwW
El abrazo entre Guillermo del Toro y Alfonso Cuarón, el beso entre Rami Malek y su novia y las canciones de Lady Gaga y Queen fueron algunos de los momentos más impactantes de la noche: https://t.co/jd5ZB1uP86  #PremiosOscar #Oscars
"Roma" en los Oscar, Venezuela y el Grupo de Lima, y Trump rumbo a Vietnam: https://t.co/gl6lme4okN
La sorpresa de "Green Book", el éxito de "Roma", la diversidad de los ganadores y todos los detalles de la entrega de los Premios Oscar: https://t.co/jmwZQ7kWds
Debajo del puente Francisco de Paula Santander, escenario de la tensión el sábado en medio del intento del ingreso de la ayuda, jóvenes siguen la lucha para que haya un cambio en Venezuela y dan un ultimátum. Esto fue lo que dijeron: https://t.co/1Si45Rd675
Las cámaras de CNN pudieron presenciar el instante en que un militar venezolano se entrega a las autoridades colombianas en Cúcuta. Esto fue lo que dijo: https://t.co/R4NVYkhyLh
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció el domingo que postergará los aranceles estadounidenses a productos chinos y planeará una cumbre con el presidente Xi Jinping para concretar un acuerdo comercial: https://t.co/PJl8Hjj128
Echa un vistazo a las mejores fotos de la alfombra roja de los #PremiosOscar #Oscars https://t.co/x6fGuJmRGc
Meses después de que el presidente Donald Trump declarara que Corea del Norte ya no representa una amenaza nuclear para Estados Unidos, el secretario de Estado Mike Pompeo dijo que el país sigue siendo una amenaza: https://t.co/W5TuaenrXE
El nuevo visor HoloLens 2 de Microsoft de US$ 3.500 busca revolucionar el mundo de los negocios: https://t.co/3fpjLG7Ig9
Jorge Rodríguez, ministro de Comunicación de Venezuela, dijo este domingo que la operación de Juan Guaidó, reconocido como presidente interino de Venezuela por más de 50 países, e Iván Duque, presidente de Colombia fue un "acto terrorista": https://t.co/x2fSDGHDTK
Más de 150 miembros de las Fuerzas Armadas de Venezuela han salido de su país, según reporte de Migración Colombia: https://t.co/vy2DnUR7vW
Este hombre pasó 39 años en prisión por un doble asesinato que no cometió; ahora vivirá el resto de su vida como un hombre rico: https://t.co/Gj9MTGGeBZ
Un juez en Chicago fijó una fianza para R. Kelly en un millón de dólares el sábado por un cargo que enfrenta el cantante de abusar sexualmente de cuatro mujeres de 1998 a 2010 https://t.co/ptLsFemqIe
Mike Pompeo respondió sobre si las reservas de petróleo de Venezuela desempeñaban un papel en el enfoque de Estados Unidos en el conflicto: https://t.co/I2Qx8la19J
Según el jefe de prensa de Juan Guaidó, este siempre ha dicho que convocará elecciones 30 días después de que "el usurpador haya dejado el poder", y eso no ha sucedido todavía: https://t.co/asTbdz0kkP
El papa Francisco, en el último día de una cumbre sobre abuso sexual por parte del clero, llamó a los sacerdotes y otros católicos que abusan de niños "herramientas de Satanás", pero no ofreció pasos concretos para abordar la crisis: https://t.co/rDarBssvXQ
Huawei y su duelo con EE.UU. protagonizan el Mobile World Congress, el mayor evento de tecnología móvil del mundo que se realiza esta semana en Barcelona: https://t.co/mFDV7gTR4g
Después de la jornada de tensión el sábado, Venezuela sigue en un clima de nerviosismo y división mientras Juan Guaidó y los países de la región evalúan las opciones:  https://t.co/yNaTEQyOUx
El sábado fue un día cargado de tensión en Venezuela y en los países de la región, especialmente en la frontera con Colombia. Los planes con la ayuda no prosperaron, hubo muertos, heridos e incendios, ruptura de relaciones y desertores: https://t.co/HvyfqPQp9a
El cardenal alemán Reinhard Marx dijo el sábado que los documentos que podrían haber contenido pruebas de abuso sexual por parte del clero en la Iglesia católica fueron destruidos o nunca elaborados: https://t.co/5HpYgaARrJ
Actores, músicos, clubes deportivos y autoridades felicitaron a Alfonso Cuarón y su equipo por el éxito de "Roma" en la noche más importante de Hollywood: https://t.co/BDQDj5pOSq
El mensaje fue claro: fuerza, fe, esperanza y reconciliación para Venezuela https://t.co/N04Xx0ZPtJ
Los abogados de Joaquín "El Chapo" Guzmán buscarán un nuevo juicio después de un informe de que los jurados en el juicio de conspiración de drogas contra el narcotraficante incurrieron en supuesta mala conducta:  https://t.co/Mi3mkVQTrV
El papa Francisco promete acciones contra el abuso sexual del clero, pero fiscales de EE.UU. dicen que no se puede confiar en que la Iglesia se vigile a sí misma: https://t.co/wRYkN7Z6Lk
Aunque la comunidad mundial puede debatir las causas, no hay dudas de que Venezuela está experimentando una grave crisis humanitaria. Así es como puedes ayudar: https://t.co/DXCfqNLHzc
Un nuevo brote de violencia se produjo este domingo en la frontera entre Venezuela y Colombia. De un lado, había docenas de personas lanzándoles piedras a miembros de la Guardia Nacional, quienes respondieron disparando perdigones y gases lacrimógenos: https://t.co/cMAwXhmh10
La crisis política de Nicaragua ha tenido un impacto profundamente negativo en el sector del turismo. Los que han dejado de trabajar en el rubro se cuentan por decenas de miles y algunos hoteles y centros turísticos lucen prácticamente abandonados: https://t.co/6JQqDtkbtv
¿Pagarías 2.600 dólares por un teléfono que se dobla? https://t.co/88SmiI0aNg
El abrazo entre Guillermo del Toro y Alfonso Cuarón, el beso entre Rami Malek y su novia y las canciones de Lady Gaga y Queen fueron algunos de los momentos más impactantes de la noche: https://t.co/sUxhBGMRpH  #PremiosOscar #Oscars
Finaliza en el Vaticano una reunión histórica sobre abuso sexual cometido por integrantes de la Iglesia católica. El Vaticano promete cambios, pero asociaciones de víctimas manifiestan su decepción por las palabras finales de Francisco: https://t.co/F3Aqn81e1y
Yalitza Aparicio no estudió actuación, no conocía a Alfonso Cuarón y ni siquiera estaba interesada en hacer el casting para "Roma". Pero la curiosidad, la presión de su hermana y "no tener algo mejor que hacer" la convencieron de unirse a la aventura: https://t.co/KTHGDd8lKP
Mira el video que captó el conmovedor momento en el que un militar sorprende a su esposa que acababa de dar a luz a gemelas: https://t.co/y5bZAkihac
Muchos se preguntan sobre la clave de Novak Djokovic para mantenerse en la élite del tenis mundial. El 15 veces ganador del Grand Slam tiene una razón muy poderosa: https://t.co/v0gA1ClYwf
La actriz mexicana Marina de Tavira relata cómo fue su llegada a "Roma" cuando el trabajo de producción de Alfonso Cuarón apenas era un rumor: https://t.co/SktZMUrhrb
Yalitza Aparicio llegó sin ninguna experiencia al lente del director mexicano Alfonso Cuarón. En contraste, Marina de Tavira proviene de una familia de actores: https://t.co/dVVEaCALS6
En entrevista con CNN, Mike Pompeo, secretario de Estado de EE.UU., dijo que: "la política estadounidense ha sido muy clara. Hemos apoyado al pueblo venezolano y continuaremos haciéndolo": https://t.co/dUc1djrp3n
'Free Solo', ganadora del Oscar a mejor documental, cuenta la historia del escalador profesional Alex Honnold, quien conquistó una de las rocas más exigentes del planeta, El Capitán: https://t.co/5kOyvqawr0 #PremiosOscar #Oscars
El actor Danny Glover, quien fue amigo de Hugo Chávez, habló con @JuanCarlosCNN sobre Venezuela en la ceremonia de los Premios Oscar. Esto fue lo que dijo: https://t.co/E8xpbW6Q84
El presidente de Cuba, Miguel Díaz-Canel, rechaza la intención de plantear el capitalismo en América Latina y dice que esta es la fuente de los enfrentamientos que se produjeron durante el fin de semana en Venezuela: https://t.co/jIIKbRnpxf
En el balneario egipcio de Sharm El Sheij acaba de comenzar un encuentro sin precedentes entre líderes europeos y árabes en el que abordarán la lucha contra el terrorismo. Nos lo cuenta @joselevycnn desde Jerusalén: https://t.co/k1AjLG92yo
Tres militares venezolanos atravesaron la frontera con Brasil con sus uniformes y pidieron refugio en ese país. Dicen que temen represalias contra sus familias: https://t.co/arSJw8iMeq
Debajo del puente Francisco de Paula Santander, escenario de la tensión el sábado en medio del intento del ingreso de la ayuda, jóvenes siguen la lucha para que haya un cambio en Venezuela y dan un ultimátum. Esto es lo que le dijeron a @soyfdelrincon : https://t.co/o49BDiJNvA
Las cámaras de CNN pudieron presenciar el instante en que un militar venezolano se entrega a las autoridades colombianas en Cúcuta. Esto fue lo que le dijo el hombre a @soyfdelrincon en ese momento: https://t.co/2GI20Patvt
RT @soyfdelrincon: La #resistencia de #Venezuela debajo del puente dió un ultimátum a la comunidad internacional me dijeron: “si a las 6pm…
RT @antonanzasma: No pudo ser, finalmente @greenbookmovie arrebata el #PremiosOscar de mejor película a @ROMACuaron. Su director agradece a…
A Roma se le escapa la estatuilla de mejor película y los asistentes al RomaFest abandonan el monumento a la Revolución https://t.co/EgK9M49W2n #PremiosOscar #Oscars https://t.co/06YMmPmBVY
RT @JuanCarlosCNN: Cualquiera menos Green Book... vaya forma tan decepcionante de cerrar esta temporada de premios.
Alfonso Cuarón y Guillermo del Toro se abrazan. ¡Felicitaciones, Cuarón!  🇲🇽https://t.co/qGr1C4cnQw https://t.co/WEiQaZfrw5
El verdadero pianista Don Shirley no quiso que su historia fuera contada antes de su muerte. El hijo de Tony Lip, productor y guionista de @greenbookmovie tuvo que esperar años para poder llevarla al cine. https://t.co/V11GacCGOu de @antonanzasma #PremiosOscar https://t.co/gwVTbuctGD
MEJOR PELÍCULA: Green Book  https://t.co/t4uzcFyTCn  #PremiosOscar #Oscars https://t.co/zyitKB9uJe
Estalla la alegría en el Monumento a la Revolución con el triunfo de Cuarón como director por Roma. https://t.co/fB3oaB6zIr https://t.co/nhykFT2bJh
.@RomaCuaron es el trabajo más personal del director mexicano. Está basada en su vida infantil e inspirada por su niñera, Liboria Rodríguez, conocida como “Libo” y a la que le dedica la película. #PremiosOscar. https://t.co/yGtiG2NL8n Vía @antonanzasma
🇲🇽 Mejor director: Alfonso Cuarón https://t.co/udLjiSGHkp Y no nos cansamos de decirlo: ¡Viva México, Cuarones! https://t.co/wEGyqiruIC
Yalitza no se corona como mejor actriz y los mexicanos solo tienen sus esperanzas depositadas en las nominaciones restantes de 'Roma' https://t.co/lPlZ1b3RrH #PremiosOscar #Oscars https://t.co/oyLQrYygh1
RT @JuanCarlosCNN: Tremenda sorpresa lo de Olivia Colman....eso sí, merecidísimo!!!!
En la película @the_favourite, la reina Ana de Inglaterra aún se recuperaba de la muerte de su esposo, el príncipe Jorge de Dinamarca, con quien concibió 17 hijos. Ninguno sobrevivió, la mayoría murió en abortos. https://t.co/V11GacCGOu de @antonanzasma #PremiosOscar https://t.co/IOJyvQIC2A
Mejor actriz: Olivia Colman, por 'The Favourite' https://t.co/NXqye7sYBl #PremiosOscar #Oscars https://t.co/uvZA8ymSQD
Mejor actor: Rami Malek, por Bohemian Rhapsody	https://t.co/UPQPRfsfRA #PremiosOscar #Oscars https://t.co/TCpulxa0CP
RT @antonanzasma: Bradley Cooper no usó un doble para cantar y tocar la guitarra en su papel del cantante Jackson Maine en @starisbornmovie…
Mejor canción original: Shallow – A Star is Born	 https://t.co/PhXPpyTiu3 #PremiosOscar #Oscars https://t.co/IUTBwfOehN
Mejor banda sonora original: Black Panther	https://t.co/LHon3fgjrB	#PremiosOscar #Oscars
RT @JuanCarlosCNN: Se molestó porque le pregunté por el tema de Venezuela en la alfombra roja del Oscar, pero por esa vieja alianza con el…
RT @antonanzasma: El director Spike Lee, autor entre otras de "Do The Right Thing" o la biografía de Malcom X, asegura que aún hay un paral…
Mejor guión adaptado: BlackkKlansman https://t.co/tr660bbIH9 https://t.co/94j2pYkFkH
Mejor guion: Green Book.	El título de @greenbookmovie se refiere a una vieja guía para viajeros negros en las carreteras del sur de EEUU, publicada a partir de 1936. Listaba negocios donde serían recibidos sin discriminación. https://t.co/V11GacCGOu #PremiosOscar @antonanzasma https://t.co/mwg1pWEuSj
Mejor cortometraje: Skin	https://t.co/ebOcfMPLWp #PremiosOscar #Oscars
Danny Glover fue amigo de Hugo Chávez, ¿Qué opina el actor sobre la situación de Venezuela? https://t.co/gBIsXmlfc3
Mejores efectos visuales: First Man	https://t.co/xKkV94LNYL #PremiosOscar #Oscars https://t.co/aMslzhaqX7
Yalitza Aparicio llamó por teléfono a la producción del #RomaFest y pudo escuchar las porras de los mexicanos https://t.co/Zt6lgiPw4A #PremiosOscar #Oscars https://t.co/DWunjk9gjN
Un vendedor ambulante en Ciudad de México vende fotografías de Yalitza y el cartel de Roma. Cuestan 1 dólar cada una https://t.co/lVAD8h4at9 #PremiosOscar #Oscars https://t.co/FoIPCbH4ac
Mejor corto documental: Period. End of Sentence.	https://t.co/SX91UKD1qK #PremiosOscar #Oscars Es un documental sobre el estigma de la menstruación https://t.co/QLFPw9V3fj
Mejor corto animado: Bao	 https://t.co/OAous2KmDk #PremiosOscar #Oscars https://t.co/hcuXOZFBzd
RT @antonanzasma: El verdadero pianista Don Shirley no quiso que su historia fuera contada antes de su muerte. El hijo de Tony Lip, product…
Mejor película animada: Spider-Man: Into the Spider Verse https://t.co/frBdLz8E1G #PremiosOscar #Oscars https://t.co/8jxYLlZN8s
¿Ganará Yalitza el Oscar de mejor actriz? En minutos lo sabremos 	https://t.co/ql3bsyu0Vr
Mejor actor de reparto: Mahershala Ali, por Green Book	https://t.co/cbyoFm7KOY PremiosOscar #Oscars https://t.co/6LVfNeDXdm
Autoridades estadounidenses alertan sobre brote de enfermedad del Ciervo Zombi https://t.co/F6SV2mqqMz
Mejor edición fílmica: Bohemian Rhapsody https://t.co/e4oCEiAYLR	#PremiosOscar #Oscars https://t.co/SsoVWxxteH
Alfonso Cuarón tardó 10 años en poder rodar @RomaCuaron. Quiso que la fotografía fuera en un blanco y negro digital, sin grano. Netflix compró los derechos que le han permitido la primera nominación a los #PremiosOscar de su historia. https://t.co/XEA8aQktfO  Vía @antonanzasma https://t.co/YCxnr1yOoo
RT @antonanzasma: Alfonso Cuarón tardó 10 años en poder rodar @RomaCuaron, quiso que la fotografía fuera en un blanco y negro digital, sin…
RT @JuanCarlosCNN: Brillante @alfonsocuaron al resaltar las “películas extranjeras” que admira: Ciudadano Kane, Tiburón y otras películas d…
SE HABLA ESPAÑOL	Javier Bardem, que entregó el premio a película en habla no inglesa (categoría conocida también como película extranjera), dio sus palabras en español: "No hay fronteras, no hay muros que frenen el ingenio y el talento". https://t.co/L4cYXAWXQ0 https://t.co/QSkexqqODH
🇲🇽 ¡México celebra! 'Roma' es la mejor película extranjera. ¡Vamos por mejor película del año!  https://t.co/stZuMe4Fbl #Oscars #PremiosOscar https://t.co/EV5PMHHeGX
🇲🇽 ¡VIVA MÉXICO, CUARONES! Mejor película extranjera: 'Roma'  https://t.co/oZ1xK6DXPf #Oscars #PremiosOscar https://t.co/ipeWiSxkzu
Alfonso Cuarón besa a Yaltiza Aparicio después de recibir el premio de mejor cinematografía por 'Roma' https://t.co/QXsyH8sgwX https://t.co/AIXimxew5E
Mejor mezcla de sonido: Bohemian Rhapsody https://t.co/3osPFiu2mv #PremiosOscar #Oscars https://t.co/8wUuBQBa82
Mejor edición de sonido: Bohemian Rhapsody https://t.co/M9M2kxpBuI #Oscars #PremiosOscar https://t.co/ykvTDkrDQB
Así celebran en México el Oscar de Cuarón por cinematografía 🇲🇽 https://t.co/XbMjK6nJLm #Oscars #PremiosOscar https://t.co/pn5tnRowr5
Mejor cinematografía: Alfonso Cuarón.	¡Viva México, Cuarones! 🇲🇽 https://t.co/Jz0SYDLtgu	#oscars #PremiosOscar https://t.co/f2Q8SNqU1b
'Roma' pierde el Oscar a mejor diseño de producción. La lluvia ahuyentó buena parte del público en el Monumento a la Revolución pero varios aún se mantienen en vilo esperando el primer Oscar para la película de Cuarón https://t.co/Ov4jhSDCf9 https://t.co/gKGyL71ENe
'Black Panther' lleva ya dos premios Oscar. ¿Cuál película será la gran ganadora de la noche? https://t.co/88zYRxJmJf https://t.co/HDjA0TSyDk
Mejor diseño de producción: Black Panther	#PremiosOscar #Oscars https://t.co/dPGlKsTuKG
Mira las imágenes más destacadas hasta ahora de los #PremiosOscar  https://t.co/cjCjfrQ1iV	#Oscars
Mejor diseño de vestuario: Black Panther.	Los ganadores: https://t.co/yzqozBr8LM	#PremiosOscar #Oscars https://t.co/nE5vfvanS0
Mejor maquillaje: Vice https://t.co/vTFIFGHyYK #Oscars https://t.co/SwOzmGHkw6
¿Sabes qué películas interpretaron estos nominados a la categoría de Mejor actor en los #PremiosOscar?	Sigue nuestra cobertura aquí: https://t.co/rti4Pbzg7k https://t.co/wmabHngMeo
La entrega del Oscar será histórica gracias a "Roma" https://t.co/ZL6j6BLOLQ
'Free Solo', documental ganador del Oscar, cuenta la historia de Alex Honnold   https://t.co/iHKIr4ucRF
PREMIOS OSCAR	El ganador de mejor documental: Free Solo https://t.co/62P9kJb3wY
Así reaccionan en Ciudad de México cuando anunciaron la ganadora de actriz de reparto, Regina King. Marina de Tavira, de Roma, estaba nominada en la categoría https://t.co/Kg00k5oe5w https://t.co/jrv0Lh24VQ
Regina King se lleva el primer Oscar de la noche como mejor actriz de reparto por If Beale Street Could Talk. Sigue aquí todos los detalles de la ceremonia: https://t.co/Vs3c8Np1zX https://t.co/IMwuyBEPQq
PREMIOS OSCAR	Mejor actriz de reparto: Regina King, If Beale Street Could Talk https://t.co/wDpOPxw7x7
Expectativa en los Oscar: "Roma" podría ganar en categorías de idioma extranjero y mejor película https://t.co/DdO7uEt74X
Queen tomó el escenario para abrir los Oscar 2019. Mira aquí las mejores fotos:  https://t.co/RvJjQHRlrv
Un total de 156 miembros de las fuerzas armadas de Venezuela han salido de su país hacia Colombia: 146 han ingresado por diferentes puntos de Norte de Santander y 10 por Arauca https://t.co/kAaB69OuAw https://t.co/QWQFbqkGkO
Así respondió la protagonista de Roma a los insultos de otro actor https://t.co/HK7RyKmWk5
Nueva jornada de enfrentamientos sacude la frontera entre Colombia y Venezuela https://t.co/12D1Ta63cJ
Ya llegó la noche más importante de Hollywood: ¿quiénes son tus favoritos para ganar en los premios Oscar? Mientras las estrellas pasan por la alfombra roja, mira aquí nuestro especial con todo lo que debes saber: https://t.co/GXYmhaY5yc   		https://t.co/hDUZPrFYCD
¿Buscas conectarte con la naturaleza? @DestinosCNN te invita a hacerlo con Bocas del Toro, Panamá. https://t.co/y1gJc1lced
La crisis política de Nicaragua ha tenido un impacto profundamente negativo en el sector del turismo. Los que han dejado de trabajar en el rubro se cuentan por decenas de miles y algunos hoteles y centros turísticos lucen prácticamente abandonados https://t.co/CbgjCS99aT
Medellín borra del mapa un edificio de Pablo Escobar https://t.co/fvXqIOZBRA
FOTOS: Mira los vestidos de Yalitza Aparicio, Marina de Tavira y más estrellas que ya llegaron a la alfombra roja para los premios Oscar https://t.co/DcOua5dmvo
Payless es la más reciente cadena de tiendas minoristas que cierra sus tiendas en Estados Unidos https://t.co/kMQJQFgYhv
La compañía tecnológica china Huawei acaba de sacar al mercado su nuevo celular. Es un dispositivo doblable que cuenta con la tecnología 5G.   https://t.co/DiVNlhJpP0
Los mexicanos en el #ROMAfest hablan sobre la interpretación de Yalitza Aparicio y la representación de los empleados domésticos. En vivo → https://t.co/phlRm5byqX https://t.co/b6MXDz7zlv
El Vaticano reconoce que hay reglas secretas para los sacerdotes que tienen hijos	https://t.co/AVw6tDOnGe
¿Qué opinan los mexicanos sobre 'Roma'? @AnaAlvaradoCNN transmite en vivo desde el #ROMAfest en Ciudad de México. Mira la transmisión aquí → https://t.co/phlRm5byqX https://t.co/qoLzfiGYLI
El Vaticano promete cambios, pero las asociaciones de víctimas presentes en Roma manifiestan su decepción por las palabras finales de Francisco.   https://t.co/rxsMdz6eb1
En los próximos 60 segundos, unas vacaciones desde tu oficina... Descubre Bocas del Toro, Panamá, aquí: https://t.co/DSPnJbHTu9
La congelación de óvulos, una alternativa para preservar la fertilidad antes de entrar a tratamientos contra el cáncer. https://t.co/27xvfaZfKS
Ellas son las nominadas a mejor actriz en los #PremiosOscar. 	Pon a prueba tus conocimientos, dinos el nombre de la película por la que cada una de estas actrices ha sido nominada y cuál es tu favorita. Sigue nuestra cobertura en: https://t.co/19MuQLEXWn https://t.co/GlntoKpgoc
Presos de la Florida usan sus habilidades criminales para rescatar a una bebé atrapada en una camioneta https://t.co/IX8qbLJvQ1
¿Crees que la cumbre sobre los abusos del clero en el Vaticano vaya a tener un efecto? Hablamos con periodistas y expertos en comunicación eclesial sobre cuáles son sus expectativas y así respondieron: https://t.co/TEktKLYCMh
Un conmovedor momento: el video viral del día  https://t.co/cLv52MTHAL
Más capitalinos llegan al #ROMAfest en el Monumento a la Revolución, donde se proyectará la ceremonia 91 de los Oscar https://t.co/TTnJmDNwOB https://t.co/bWsnR7SOfM
Participa en Mirador Mundial con @RafaelRomoCNN con las etiquetas: #MiradorVenezuela, #MiradorOscar y #MiradorVaticano
En el Monumento de la Revolución en Ciudad de México la gente se prepara para la proyección de Roma y los Oscar, en los que la cinta está nominada a 10 premios de la Academia. Sigue nuestra cobertura aquí: https://t.co/TTnJmDNwOB https://t.co/YYsWGGXl6d
La curiosidad, la presión de su hermana y “no tener algo mejor que hacer” la convencieron de unirse en la aventura cinematográfica del director mexicano. Ahora que aspira a un Oscar, Yalitza nos cuenta cuáles son sus planes ahora que le cambió la vida. https://t.co/nPOn4DWfMM
Lo que debes saber sobre los premios Oscar y su historia https://t.co/GKP7ey1XcU
EN VIVO 	Sigue aquí nuestro especial Fuera de cámara: los secretos de las cintas nominadas a mejor película en los Oscar		https://t.co/xKpfDBHBoz
"Roma" tiene 10 nominaciones al Oscar y US$ 0 recaudados en taquilla https://t.co/hHeEmomXTK
En "Fuera de cámara" ahondamos en 5 de las 8 cintas de 2018 que fueron nominadas al Oscar como mejor película. Descubrimos los secretos de su producción, rodaje y sobre todo en la inspiración de sus creadores. Sigue nuestro especial EN VIVO AQUÍ https://t.co/4iZravOOAN
Ya estamos EN VIVO con Miguel Ángel Antoñanzas en nuestro especial Fuera de Cámara. Míralo aquí: https://t.co/9vfNv4aPvg https://t.co/tvZPBGqaTm
El video que captó el conmovedor momento en el que un militar sorprende a su esposa que acababa de dar a luz a gemelas. El padre estaba en misión en Kuwait pero logró regresar a tiempo para conocer a sus hijas. https://t.co/ik5Pa3S9o7
Esta semana, Trump se reunirá con Kim en una segunda cumbre en Vietnam  https://t.co/9r9ccPqbch
No te pierdas hoy el especial de #FueraDeCámara de @antonanzasma a las 5 pm ET en https://t.co/phlRm5byqX https://t.co/P0fwr7cADU
En esta escuela de Jockeys se aprende mucho más que solo correr. Así se aprende a galopar con humildad y respeto. https://t.co/H8B1SvwICr  #Latinoamérica corre con @AlGalopeCNN
Conoce como se aprende a correr con humildad en esta pequeña fábrica de jinetes campeones. https://t.co/VOgZ4V9Jse
No estudió actuación, no conocía a Alfonso Cuarón, ni siquiera estaba interesada en hacer la audición para “Roma” https://t.co/aJzpFofRAP
El gobernador de Roraima dice que el hospital más grande del estado está "al borde del colapso" tras la afluencia de víctimas heridas en enfrentamientos en la frontera con Venezuela. https://t.co/B5gWaAMzq0
La Comisión Interamericana de Derechos Humanos condenó lo que calificó como "represión violenta" y dijo que "la información disponible señala a agentes de Guardia Nacional, Policía Nacional Bolivariana y colectivos civiles armados como responsables". https://t.co/pAw2rw7gjk
Galaxy S10 de Samsung: teléfonos plegables, 5G y teléfonos que se cargan unos a otros https://t.co/5oxHeWgikt
Director para Latinoamérica de Cancillería de Rusia: Venezuela no debe permitir una injerencia destructiva del exterior https://t.co/11DxPMn6JQ
Estas son las predicciones de CNN sobre los Oscar https://t.co/qaIi3kPz2c
¿Sigue siendo Corea del Norte una amenaza nuclear? El secretario de Estado y Trump dicen cosas distintas https://t.co/xDUDeTL57C
La entrega del Oscar será histórica gracias a "Roma" https://t.co/O9jdbLHO8Z
Una nueva era de innovación, nuevas tecnologías, mayor volumen de información. Estos son los destellos de innovación que se destacan en América Latina. Descúbrelos con Gabriela Frías hoy a las 9:30 pm ET https://t.co/VWhFxWCeNz https://t.co/IAy3tm3zBI
La alta comisionada de Naciones Unidas para los Derechos Humanos, Michelle Bachelet,  se refirió en particular al uso de la fuerza excesiva "empleado tanto por las fuerzas de seguridad venezolanas como por grupos pro-gubernamentales armados" https://t.co/kjNxt2Z2YN
El momento en que un niño entra una joyería con una réplica de un arma https://t.co/EBCIni5Xdy
Más de 100 miembros de las Fuerzas Armadas han salido de Venezuela hacia Colombia. Además, 4 cónsules colombianos en Venezuela han regresado a su país https://t.co/ZTHS746dAO
Más de 100 miembros de las Fuerzas Armadas de Venezuela han salido de su país, según reporte de Migración Colombia https://t.co/0FjKSs7btC
Burberry se disculpa por el polémico diseño de un suéter con soga en el cuello https://t.co/i4YSLhLlYK
Fuera de cámara: los secretos de las cintas nominadas a mejor película en los Oscar https://t.co/LvJcp860lD Mira hoy la transmisión de #FueradeCámara con @antonanzasma a las 5 pm ET por https://t.co/phlRm5byqX https://t.co/dhOQSx2zOb
Guaidó ya está en Bogotá. Este lunes asistirá a la sesión del Grupo de Lima y se reunirá con Mike Pence, vicepresidente de EE.UU. https://t.co/M2c2RL8IJm
¿Se llevará Roma la mayoría de los premios? Acá nuestras predicciones de quién ganará un Oscar https://t.co/iRLVFmV0N3
Hoy a las 5.00 p.m. (Miami), CNN en Español presenta el especial "Fuera de Cámara", bajo la conducción del periodista @antonanzasma . No te lo pierdas hoy EN VIVO en https://t.co/tpR3jm2k9V		https://t.co/xZwnyjPFGZ
Marco Rubio tuitea dos imágenes de Manuel Noriega. ¿Qué significa? https://t.co/Gr6Jp8HNTx https://t.co/pTm5ouJvM8
El secretario Pompeo dijo que la administración tiene "esperanzas" de que en los "días y semanas y meses venideros" Maduro se dará cuenta de que sus "días están contados". https://t.co/ekV6dYTjce
Fijan fianza de R. Kelly en un millón de dólares por caso de abuso sexual https://t.co/fpEkqnqsao
Karl Lagerfed no solo fue el salvador de Chanel, también redefinió la moda https://t.co/VJOknhLckZ
No te pierdas esta tarde a las 5:00 p.m. Miami nuestro especial Fuera de Cámara EN VIVO en nuestra web https://t.co/lKT6k5EACt  y visita https://t.co/V11GacCGOu para saber las anécdotas de las películas ganadoras de los #PremiosOscar https://t.co/vCof5dCZq7
El alcohol casero normalmente se elabora en las aldeas antes de ser introducido de contrabando en las ciudades, donde se vende por aproximadamente 10 centavos por vaso  https://t.co/53pjXL4gHx
Maduro desafió a Guaidó a convocar elecciones. Esta es la respuesta https://t.co/VwPHMctcuo
Queen tocará en la ceremonia de los premios Oscar 2019	https://t.co/JW8IG25YxN
Ofrece cortes de pelo gratis, pero solo para peinarte como Donald Trump o Kim Jong Un https://t.co/9cPz0nfj53
A pesar de la promesa del papa Francisco, parece que los obispos no adoptaron de inmediato ninguna medida nueva para enfrentar los abusos.	https://t.co/MSiXlAMdM1
Muchos se preguntan sobre la clave de Novak Djokovic para mantenerse en la élite del tenis mundial. El 15 veces ganador del Gran Slam tiene una razón muy poderosa: su esposa. https://t.co/2d2kw7YmtC
Vecinos de Ciudad Nezahualcóyotl, Estado de México, buscan vínculos con la colonia Roma con murales en honor al filme de Cuarón. https://t.co/4yiiNTuEl2
Así se ganó Marina de Tavira su papel en "Roma" https://t.co/8mNbJymC2G
Estas son las imágenes del momento exacto cuando quemaron los camiones con ayuda humanitaria en la frontera	https://t.co/jqOrLAEQ5o @soyfdelrincon y su equipo estuvieron ahí y así lo reportaron
En una palabra, lo que pasó el sábado en Venezuela fue ________ https://t.co/NI0zQfzPPw
El papa Francisco no ofreció pasos concretos para abordar la grave crisis moral crisis en Iglesia por los numerosos casos de abuso. https://t.co/3vWHreGANp
Si estás en Venezuela, mira aquí la programación especial de @CNNEE con @RequenaCNN sobre la batalla por la ayuda humanitaria https://t.co/J9ub0lnDSI
Después de la jornada de tensión el sábado, Venezuela sigue en un clima de tensión 	 https://t.co/qMZwqUAJKD
Así funciona el "Uber" cubano para pedir taxis https://t.co/RGOhCrHdfb
La violencia escala sobre el puente Francisco de Paula Santander https://t.co/Tc6DyjJ6Qb
Hallan en Ecuador una especie de tortuga que se creía extinta hace 100 años https://t.co/NXvxyLRM0e
Se creía extinta, pero la abeja más grande del mundo sigue viva https://t.co/cOaS6W0UYL
"Roma" no ha ganado ni un centavo. https://t.co/CbJCynkQl7
Así fue como un perro huskey quedó atrapado en el rin de una llanta https://t.co/gbOwKm0AJD
Viral: La imagen de un ministerio argentino que fue acusada de racista https://t.co/aKW6XgrNNh
Esta es la granja solar concentrada más extensa del mundo https://t.co/swDr4irAiO
CNN en Español logró hablar con el hombre mientras entraba a Colombia. 	 https://t.co/9ebmUM7mz6
¿Quién incendió los camiones? https://t.co/W9rlUthsBi
Director para Latinoamérica de Cancillería de Rusia: La cooperación militar con Venezuela es natural https://t.co/qz2lbHZurs
Medellín borra del mapa un edificio de Pablo Escobar https://t.co/clJzO1p05L
La selección hondureña presentó este jueves a su nuevo seleccionador, el uruguayo Fabián Coito https://t.co/lxRd11hCPW
Marina de Tavira y Yalitza Aparicio: así son las mujeres de "Roma" https://t.co/9xp4dWZCop
Alfonso Cuarón, el aclamado director mexicano y ganador del Oscar, se inspiró en la historia de su nana, Liboria Rodríguez, “Libo”, para su película Roma. Aquí la conversación con Juan Carlos Arciniegas para Ojo Crítico. https://t.co/D9MaGB5RaB
Ahora que aspira a un Oscar, Yalitza nos cuenta cuáles son sus planes ahora que le cambió la vida. https://t.co/3rs20QO5kl
Diputado venezolano es envenenado en Colombia, según el senador estadounidense Marco Rubio https://t.co/U1HkFX89aA
¿Qué opinas de lo que pasó en Venezuela? Lee este resumen y opina en los comentarios https://t.co/gjl2KiB4D3
Diputado venezolano Freddy Superlano está en grave condición tras ser envenenado, dice senador de EE.UU. Marco Rubio. Más aquí: https://t.co/MZmiHWfevQ
¿Se llevará Roma la mayoría de los premios? Acá nuestras predicciones de quién ganará un Oscar https://t.co/En4ne1nMt4
Ha estado en los cines durante tres meses y la mayoría de los observadores de Hollywood la consideran la favorita para ganar el Oscar a la mejor película este domingo. https://t.co/KaosaWeLCd
La actriz mexicana Marina de Tavira relata cómo fue su llegada a "Roma" cuando el trabajo de producción de Alfonso Cuarón apenas era un rumor.  https://t.co/7p9TpcyOq5
El domingo 24 de febrero se celebrará uno de los eventos más importantes del mundo del cine: los premios Oscar. Repasamos a los actores que más veces levantaron la codiciada estatuilla. ¿Cuál es tu favorito? https://t.co/ONRBAimEQc
LO NUEVO	Al menos cinco personas murieron en enfrentamientos con las fuerzas de seguridad venezolanas el sábado, dijo a CNN la diputada de la Asamblea Nacional, Adriana Pichardo, sin dar más detalles. https://t.co/ju9zl9ZTzd https://t.co/xg7jQgOIaq
Instalan buzones para niños abandonados en Indiana https://t.co/i4CSD1Fqnn
Colombia cerrará los pasos fronterizos en Norte de Santander el 24 y 25 de febrero https://t.co/gqxeLMWcqU https://t.co/YkVvpfciGO
La jornada empezó con enfrentamientos en Ureña y terminó con una rueda de prensa en Cúcuta. ¿Qué pasará mañana? Estas son las imágenes del día en las fronteras de Venezuela → https://t.co/zAArqyQWDP https://t.co/rVln3u2anO
Los venezolanos dijeron a Fernando del Rincón que no quieren desistir de sus intentos por hacer retroceder a los uniformados que les cierran el paso del lado venezolano y que seguirán en el sitio luchando. https://t.co/YecgIvb5ej
Guaidó se refirió a críticas de parte de oficialistas quienes en redes sociales aseguraban que “tenia cara de tristeza”: “¿Y es que ustedes celebran la muerte de más venezolanos, celebran que medicinas no lleguen a hospitales?”, cuestionó. https://t.co/rUG1Vd1aMG https://t.co/kkTZJ3Yl4G
Las ideas que rompen los paradigmas establecidos y que dan lugar a la innovación, ¿son el producto de grandes proyectos, de pequeños grupos innovadores o investigadores independientes? https://t.co/efByAvRdZA
Estas marcas usan realidad aumentada para vender maquillaje real https://t.co/jp988Zhzhf
Guaidó se reunirá con Pence y pide a comunidad internacional “mantener todas las cartas sobre la mesa”. Este es el resumen del día → https://t.co/00Rtu1HXHl
Una nueva era de innovación, nuevas tecnologías, mayor volumen de información. Estos son los destellos de innovación que se destacan en América Latina. Gabriela Frías te invita a descubrirlos. Hoy a las 9:30 P.M., hora de Miami. 	https://t.co/dIzzecusBb
Guaidó: Quien usurpa hoy Miraflores tomó la peor decisión y el peor camino, el crimen de exterminio https://t.co/E3hfgVBRN1
Samsung presentó el nuevo teléfono inteligente Galaxy Fold. El dispositivo tendrá un costo de US$ 1.980. ¿Por qué los líderes tecnológicos Samsung y Apple ofrecen dispositivos móviles tan caros? https://t.co/sfQINGh2Ph
Habla el secretario general de la OEA, Luis Almagro, en rueda de prensa en Cúcuta: "Ha sido un día cruento por la represión e paramilitares y opresores". Sigue la rueda de prensa EN VIVO aquí: https://t.co/NObqweBNDK
Queen tocará en la ceremonia de los premios Oscar 2019	https://t.co/b9kDmUFSij
Piedras vs. perdigones y gases lacrimógenos: luchan por abrir paso al camión rescatado con ayuda humanitaria https://t.co/jPhWipiDJP
Guaidó anuncia que participará el lunes en la reunión del Grupo de Lima. Sigue minuto a minuto lo que debes saber de la situación en Venezuela aquí: https://t.co/fdD5NXeBbD   Y sigue EN VIVO la rueda de prensa de Guaidó, Duque y Almagro aquí: https://t.co/k8yCZMOvCk
Descubren Hipocampo, una nueva luna de Neptuno	https://t.co/tysXfDjEvV
"¿Ustedes celebran la muerte de más venezolanos?": el mensaje de Guaidó a Maduro. Sigue en vivo la rueda de prensa desde Cúcuta aquí: https://t.co/W49lQNyuCY
El Foro Penal Venezolano informó que cuatro personas murieron y 29 resultaron heridas durante los enfrentamientos en Santa Elena de Uairen https://t.co/buAF5aOPsy
Maduro bailó salsa con su esposa mientras en las fronteras se desataba la violencia por la ayuda humanitaria https://t.co/XzDyWTgW4x
EN VIVO	Rueda de prensa de Guaidó, Duque y Almagro desde Cúcuta, Colombia. Síguela aquí:  https://t.co/ye8l1ZzYQH
Al menos 285 lesionados por gases y armas no convencionales provenientes de territorio venezolano: canciller Trujillo https://t.co/LY6XZzxXus
El cáncer o su tratamiento puede afectar la capacidad para concebir. Aquí una alternativa para preservar la fertilidad. https://t.co/vU5ZSp1a7T
“Esta amenaza constituye una grave violación de una misión humanitaria, compuesta por ciudadanos estadounidenses. Es inaceptable y escandaloso ", dijo Rosselló https://t.co/UVwftuIzRY
Entregó un paquete de Amazon en una casa y se llevó al perro, pero la tecnología lo delató	https://t.co/pFmkhq7R37
Lanza piedras contra la GNB desde su silla de ruedas: Me da igual que me den un tiro, ¡somos perros de guerra! https://t.co/s3GvZ8ghO3
Las automotrices alemanas BMW y Daimler han dejado la rivalidad a un lado para cumplir un objetivo: crear un ambicioso negocio de movilidad global https://t.co/eK1I10mssT
Honda cerrará su fabrica en Reino Unido en 2021: 3.500 personas perderán su trabajo https://t.co/ZQGubt8MU6
La entrega no se logró, fue una jornada con violencia, Maduro rompió relaciones con Colombia y hay 60 desertores. Resumen del día: https://t.co/9HnxTW6B70 https://t.co/0GmdYTjood
El restaurante “Casa del Pavo”, uno de los sitios de la película “Roma”, es también uno de los lugares más emblemáticos si quieres comer en el centro de Ciudad de México https://t.co/nyMRjs4Izq
Para "preservar la vida y la integridad" de funcionarios colombianos en Venezuela, el canciller colombiano Carlos Holmes Trujillo dice están organizado el retorno de su equipo a territorio colombiano https://t.co/XMZqEfw5sl
Si estás en Venezuela, mira la señal en vivo aquí https://t.co/Wl1n67GQWd https://t.co/181mlqCiGk
Violencia, heridos, camiones incendiados, desertores. La batalla por la ayuda humanitaria: lo que sabemos.	https://t.co/oCIZuWy2LF
LO NUEVO	60 miembros de diferentes fuerzas armadas de Venezuela se han acercado a las autoridades migratorias de Colombia https://t.co/79ZnpU2GCO https://t.co/0sgTtFCM3V
Hoy participa con la etiqueta #MiradorVenezuela. @RafaelRomoCNN te cuenta todos los detalles de la jornada en las fronteras de Venezuela
La congelación de óvulos, una alternativa para preservar la fertilidad. https://t.co/pmBMcI5hwI
La primera regla para ingresar a esta escuela es: la carrera la gana el caballo. @AlGalopeCNN visitó una auténtica cuna de campeones y esto fue lo que nos encontramos.    https://t.co/38NQlfeEPo
FOTOS | Las impactantes imágenes de la tensión en las fronteras de Venezuela https://t.co/dcS9L2EsJ0 https://t.co/Y3GlVey1v5
Si estás en Venezuela, mira la señal en vivo de CNN en Español aquí https://t.co/l4XKY0wX2j Cobertura continua sobre la situación en tu país
Al menos 23 personas han desertado de sus puestos tanto en la Guardia Nacional Bolivariana como en la Policía Nacional Bolivariana. Además, el mayor del Ejército Hugo Parra también desertó y anunció públicamente que reconoce a Guaidó https://t.co/juTqtbmSTr
FOTOS	Así se vio la superluna de nieve en el mundo https://t.co/R2Q1cq0JSU
Almagro destacó "el apoyo logístico de Colombia para el acopio y almacenamiento de la ayuda humanitaria" y felicitó a Guaidó "por su liderazgo y su propuesta de paz y soluciones para su pueblo". https://t.co/NXJxdUiXgw
La aspirante demócrata Kamala Harris dijo que "Estados Unidos debe condenar la violencia de Maduro contra su propio pueblo". https://t.co/a3Yy5JlwCb
Reinhard Marx, uno de los hombres más poderosos de la Iglesia católica, hizo una revelación impactante https://t.co/XTtrIoubEt
Almagro: Un régimen usurpador que ha sido declarado ilegítimo por resolución del Consejo Permanente de la OEA no puede romper relaciones con nadie https://t.co/AnvJBbcO0o
Vista de dron de la llegada de camiones con ayuda humanitaria al puente Simón Bolívar https://t.co/iC75U3s5oO
RT @aristeguicnn: La opinión del maestro de Cuarón sobre "Roma" https://t.co/iIOW184mXA
Tómate unos 60 segundos para ir de vacaciones con @cnnee y escápate con @DestinosCNN a Bocas del Toro, Panamá. https://t.co/dPDZHu4fbb
Edwin Palomino estaba en la frontera apoyando la entrada de la ayuda humanitaria. "No aguanto más el dolor, no de esto (herida) sino de la indignación de que no hay comida", le dijo a Fernando del Rincón. https://t.co/0L6IgBG3oe
La carrera la gana el caballo; esa es la primera regla para ingresar a esta escuela, auténtica cuna de campeones. @AlGalopeCNN  la visitó y esto fue lo que nos encontramos. https://t.co/ru31dcvtWP
Carlos Holmes Trujillo: “Colombia responsabiliza al usurpador Maduro de cualquier agresión o desconocimiento de los derechos que tienen los funcionarios colombianos en Venezuela, conforme a las normas internacionales, en las próximas horas o días”. https://t.co/Ucil7LMSqS https://t.co/67F7I0mPmY
Maduro rompe relaciones con Colombia y pide a diplomáticos que abandonen Venezuela en 24 horas https://t.co/P2NtHlU4ZE
Guaidó, reconocido como presidente interino de Venezuela por más de 50 países, dijo que los soldados de Maduro quemaron los vehículos https://t.co/n5SpRDWePF
Dicen que fueron abusadas sexualmente por sacerdotes y luego silenciadas. Ahora estas mujeres están hablando	https://t.co/zHN76iLCur
La organización israelí sin fines de lucro Space-Il se lanza al espacio con SpaceX. Su objetivo es aterrizar el 11 de abril en la Luna https://t.co/Sxfq8WOGJC
Este es el momento en que un desertor de la Fuerza Armada Nacional Bolivariana es escoltado por funcionarios de la Policía Nacional de Colombia en Cúcuta. https://t.co/QXuOqhob6o
Cada vez crece más la presencia de China en Latinoamérica: ya es el segundo socio comercial de la región como un todo https://t.co/KuTVRPwL2r
Cada vez crece más la presencia de China en Latinoamérica: ya es el segundo socio comercial de la región como un todo https://t.co/eEuKAbV0tQ Mira #GloboEconomía con @MontenegroCNN a las 7pmET
Impresionantes imágenes de camiones con ayuda humanitaria incendiados en territorio venezolano https://t.co/1wjgKvpaIU
El sargento primero Montoya, que desertó del ejército de Maduro, dice que muchos militares podrían desertar. "Mi pueblo no está de acuerdo con esta dictadura": https://t.co/bMtrsvpA1j https://t.co/196vh5VNYE
Los venezolanos radicados en la capital mexicana ondearon banderas y cantaron consignas a favor de Juan Guaidó  https://t.co/9NEYoxl957
Una nueva era de innovación, nuevas tecnologías, mayor volumen de información. Estos son los destellos de innovación que se destacan en América Latina. Descúbrelos con @gfrias este domingo 24 de febrero a las 9:30 P.M., hora de Miami. 	 https://t.co/VWhFxWCeNz https://t.co/FzFil3jGcq
"Estoy más duro que nunca, duro, de pie, gobernando nuestra patria por ahora y por muchos años al frente de los destinos con las riendas en las manos", dijo Maduro https://t.co/3YHnOjf1Fl
Entre gases, piedras y perdigones: así bloquean los camiones con ayuda humanitaria https://t.co/35Wszlc5mr
Juan Guaidó a la Fuerza Armada: No permitan que sean irregulares los que rijan el destino de nuestra nación https://t.co/0b5gJZO9Hz
Donald Trump, Bernie Sanders, Hillary Clinton, Jair Bolsonaro, Evo Morales, Miguel Díaz-Canel y otros personajes han expresado su opinión sobre la coyuntura venezolana https://t.co/gZp4QfTVm4
Incendian camiones con ayuda humanitaria. Sigue aquí minuto a minuto las actualizaciones de la entrega de ayuda humanitaria a Venezuela https://t.co/mGVcfmWPMN
"Los Ángeles del Silencio", la unidad de policías mexicanos sordos https://t.co/nZFVoz3rvF
Medellín borra del mapa un edificio de Pablo Escobar https://t.co/EEO0oiBztA
Avanzan poco a poco los camiones sobre el Puente Internacional Simón Bolívar https://t.co/P8e3lRsYgM https://t.co/7alqvFcZTD
Migración Colombia: 23 venezolanos desertan y pasan al lado colombiano https://t.co/uk4QswDtOk
Maduro reta a Guaidó a que convoque a elecciones: “Estamos esperando al señor fantoche, al payaso de mil caras que convoque a elecciones. Lo reto formalmente a convocar elecciones” https://t.co/w3bGiVV3qo https://t.co/L9tzFxgvVd
"No podemos seguir soportando que el territorio de Colombia se preste para una agresión contra Venezuela. Fuera de aquí la oligarquía" https://t.co/229yQhNfZZ
ÚLTIMA HORA	Maduro toma acciones 	https://t.co/nKHCyboHC7
[OPINIÓN] Howard "Goodloe" Sutton, editor de The Democrat-Reporter, de Linden, Alabama, publicó un editorial reclamando que el Ku Klux Klan saliera otra vez a limpiar Washington y a barrer con los demócratas que están subiendo los impuestos en Alabama https://t.co/YuCP776Etl
[OPINIÓN] Greenblatt: "Si bien el caso Smollett continúa mostrando sus vaivenes, es esencial que reconozcamos que por cada caso como este, hay miles de otros que son indiscutibles y que dejan una marca duradera en las víctimas y sus comunidades". https://t.co/95oJjkDPy2
El nuevo Airbus Beluga XL está casi listo https://t.co/WLiWaD66Ah
El Vaticano reconoce que hay reglas secretas para los sacerdotes que tienen hijos	https://t.co/4Mr1fvjEie
Voluntarios conforman una cadena humana en la vía que conduce al Puente Internacional Simón Bolívar para pasar la ayuda humanitaria hacia Venezuela: https://t.co/y8Jp7h1FPX https://t.co/dRRRQVhcjp
Guaidó: Desplegaron irregulares disparando armas de fuego para detener la vida. Minuto a minuto:  https://t.co/ahQKUTBPYn https://t.co/18cqq5quEK
Venezolano afectado por gases lacrimógenos: "No esperábamos menos de una dictadura egoísta" https://t.co/HkzbjAPTJX
Si estás en Venezuela, mira la declaración de Guaidó en vivo aquí: https://t.co/Wl1n67GQWd https://t.co/gkTrKeUehs
.@soyfdelrincon habla con @nacholacriatura en la frontera sobre los acontecimientos de este sábado https://t.co/01qA2sNZFb
Venezuela: Miembro de alto rango de la GNB en Táchira deja su cargo y reconoce a Juan Guaidó "como presidente" https://t.co/I2IwYaJYv0
Uniformados venezolanos en la frontera lloraron ante ruego de dejar pasar la ayuda humanitaria https://t.co/fKWf9N89zW
Guaidó habla con militares que desertaron: Soldado venezolano, haz lo que te manda la Constitución. Habrá amnistía y garantías para quienes se pongan del lado del pueblo https://t.co/IHZZiG6riY
Arreaza tuitea contra EE.UU. y Colombia y Trump envía un mensaje a los venezolanos. Minuto a minuto: https://t.co/fCgC2s32Tr
¿Podrías comerte 300 platos de fideos? Esta mujer lo logró https://t.co/xTW8cnbLz1
Gases lacrimógenos, perdigones... esta es la situación en el Puente Simón Bolívar. Si estás en Venezuela, mira en vivo aquí: https://t.co/Wl1n67GQWd https://t.co/jvPs5vfJCC
"Nos trabajaron la dignidad y el cerebro para que perdiéramos la voluntad", dijo Fulop. https://t.co/JTw1OoKsDx
Mira lo que trae hoy el nuevo programa de @vivelasaludcnn con la @drazaretCNN a las 7:30 p.m. (Miami) https://t.co/Bd0b36LBTn https://t.co/O9tHiyom9R
La actriz venezolana Catherine Fulop habló sobre la situación en Venezuela: "Maduro no es más presidente, es un usurpador que está atrincherado". La actriz exigió que haya un gobierno de transición y elecciones libres. https://t.co/LugJmTutXW
¿Les favorecería a los narcotraficantes el escenario de que Venezuela vaya a una guerra civil? https://t.co/HBy6vhdrzS
El gobierno de Brasil confirma el ingreso de ayuda a Venezuela https://t.co/ngXMjtDLPV
¿Qué se sabe sobre los enfrentamientos del viernes en la frontera con Brasil? https://t.co/rVWr3yWt7T
El diputado de la oposición José Manuel Olivares recalcó que no van a permitir que la ayuda pase por trochas o contrabando https://t.co/Ovx7McE0yg
Grupo de voluntarios para pasar la ayuda humanitaria canta el himno nacional de Venezuela mientras avanzan: https://t.co/UTL1NtJYUD
El vicealmirante venezolano retirado Mario Carratú no descarta una intervención militar en Venezuela. Estas son sus razones: https://t.co/VOpwvXYVNu
Hay cuatro puntos en Colombia desde donde buscan llevar la ayuda humanitaria a Venezuela este sábado. Mira el mapa. https://t.co/g03prkhgmj
Duque: "Impedir el ingreso de ayuda humanitaria es un atentado a los derechos humanos" https://t.co/nUmnAMLCpe
La estrella mexicana de la lucha libre Alberto El Patrón regresará a los combates. Pero esta vez, lo hará a través de las artes marciales mixtas bajo la casa Combate Américas https://t.co/4fcrGcgc2s
Juan Guaidó: "Mientras buscamos ayuda humanitaria hay algunos que solo cargan asesinatos" https://t.co/i2kOnMDk7g
¿Cómo va a pasar la ayuda humanitaria a Venezuela? Así lo explican los organizadores. Sigue aquí minuto a minuto los detalles: https://t.co/dJS8NjK54L
Activa el volumen y escucha al grupo de voluntarios liderado por el diputado venezolano José Manuel Olivares cantando el himno nacional de Venezuela mientras avanza el operativo para hacer llegar la ayuda humanitaria internacional desde Colombia  https://t.co/DIsutYZfUJ https://t.co/OLMt1k5xCQ
Si estás en Venezuela, mira la señal en vivo de @cnnee con la cobertura continua desde las fronteras del país → https://t.co/Wl1n67GQWd https://t.co/EQ3VFmRUlu
Ya salió la ayuda humanitaria hacia los los puentes desde Tienditas. "Nuestra responsabilidad es que llegue a Venezuela", dice el diputado venezolano José Manuel Olivares https://t.co/W8fFlSyUd6 https://t.co/pBoQpzXsgx
ÚLTIMA HORA	Guaidó: La ayuda humanitaria pasó por la frontera brasileño-venezolana	https://t.co/RkhlfigGta
[OPINIÓN] ¿Sabremos realmente si el equipo de Mueller desenterró revelaciones potencialmente condenatorias sobre el presidente Trump? https://t.co/fJoPGwpQho
Juan Guaidó: “Mientras buscamos ayuda humanitaria hay algunos que solo cargan asesinatos” https://t.co/33QHC1ZdLu
Esta es la transcripción completa del discurso de Daniel Habif el viernes en el concierto Venezuela Aid Live  https://t.co/JHd3pamRbh
Este sábado en Vive la Salud: cuando es difícil tener hijos, la nutrición en los primeros días de vida y tecnología para discapacitados visuales https://t.co/CMOLaBDDtA
Esta es la granja solar concentrada más extensa del mundo https://t.co/Kttgssz63M
Duque entrega ayuda humanitaria Guaidó https://t.co/iOR3tMVtCY https://t.co/xcRbEKQK86
Si estás en Venezuela, mira aquí la señal en vivo en la cobertura continua desde las fronteras https://t.co/Wl1n67GQWd
Venezuela: Marcha a favor de Maduro en Caracas 	 https://t.co/pgG9NfHWmF https://t.co/Rs9uoxNSql
FOTOS | Las impactantes imágenes de la tensión en las fronteras de Venezuela https://t.co/TfQgbPaNzv https://t.co/yZo5p6pWhO
Una nueva era de innovación, nuevas tecnologías, mayor volumen de información. Estos son los destellos de innovación que se destacan en América Latina. Descúbrelos hoy a las 9:30 P.M., hora de Miami. 	https://t.co/23juxE5CkX
¿Dejarán sus puestos más militares venezolanos? Esto dice uno de los que desertó este sábado https://t.co/Ou4ubvexvW
Hablamos con dos venezolanos que emigraron a Colombia llegaron a la frontera con Venezuela, en la ciudad de Cúcuta para trabajar como voluntarios en la entrega de ayuda humanitaria https://t.co/J0rpGWba1z
Venezolanos residentes en Colombia, caminando en multitud hasta los policías que bloquean el paso, les piden que recapaciten. Que se pasen “al lado correcto de la historia”. Así se vive la tensión en el Puente Internacional Simón Bolívar https://t.co/J0e0qxqIj9
Venezolano a la policía que bloquea el paso de la ayuda humanitaria: ¿Dónde están los grandes? Viendo cómo nos matamos https://t.co/rUUryDakGV
Un miembro de la Policía Nacional Bolivariana baja la cabeza mientras venezolanos del lado colombiano les piden que desbloqueen el paso en el Puente Simón Bolívar para dejar pasar la ayuda humanitaria. Foto: @Melissavl56 de CNN en Español https://t.co/bEBiUU2h37 https://t.co/CNqRMxlWsB
¿Pasará la ayuda humanitaria a Venezuela? Minuto a minuto: https://t.co/oh3XKqg8cB https://t.co/eL0KM33T3R
Algunos militares venezolanos han desertado, pero la Fuerza Armada sigue firme en su posición. ¿Qué pasará? https://t.co/JLBI5EulVt
Así está la situación de la ayuda a Venezuela en Curazao https://t.co/pbrxZmXIs6
Director para Latinoamérica de Cancillería de Rusia: Venezuela no debe permitir una injerencia destructiva del exterior https://t.co/afUKp2cXCu
Director para Latinoamérica de Cancillería de Rusia: La cooperación militar con Venezuela es natural https://t.co/7ysfCAFnkU
Entre lágrimas, soldado venezolano desertó y cruzó hacia Colombia https://t.co/GLRw2Nn4Hd
Si estás en Venezuela, mira la cobertura de @soyfdelrincon, @perezvalery, @osmarycnn, @cnnramos y Marcos Moreno https://t.co/Wl1n67GQWd https://t.co/oxgaHoqI01
Si estás en Venezuela, sigue aquí en vivo la cobertura continua sobre la jornada https://t.co/OWOEoPOrSK
"Somos venezolanos. A ti te espera tu hijo en tu casa. A ti también. Nosotros estamos peleando por ustedes también". Dos venezolanos hablan con miembros de la GNB, les piden que dejan pasar la ayuda: 	https://t.co/EQbNRhyH6Y https://t.co/zcoN0uqO90
Así es la situación en el puente Simón Bolívar a esta hora	 https://t.co/oh3XKqg8cB https://t.co/4w5MyGCUcj
El compositor puertorriqueño @LuisFonsi dijo que "es un privilegio ser parte de un día tan histórico" durante su actuación en el #VenezuelaAidLive https://t.co/BfnkPXBDTu
Ciudadanos venezolanos acudieron al paso fronterizo en el puente Francisco de Paula Santander, en Ureña, Venezuela, para exigir el cruce de trabajadores y de ayuda humanitaria https://t.co/dE3GmHTEJR
Escucha como las personas que intentan cruzar de Venezuela a Colombia, bloqueados por la GNB, cantan en himno nacional de Venezuela y piden a la guardia que les deje pasar: https://t.co/h0S4BoSzFD https://t.co/PjRitRFfs6
La jornada arrancó con disturbios en Táchira. Mira las imágenes https://t.co/UExOkCI46m
Tres miembros de la Guardia Nacional de Venezuela desertaron el ejército de Maduro el sábado https://t.co/hYbNwDZWOH
Este sábado en Vive la Salud: cuando es difícil tener hijos, la nutrición en los primeros días de vida y tecnología para discapacitados visuales https://t.co/wlftdsfXJX
Fernando Ramos habló con uno de los miembros de la Guardia Nacional Bolivariana que desertó mientras entraba a Colombia. Así fue el momento: https://t.co/A2R3B1AqlM https://t.co/EUoDMxyLOj
El momento en el que tres miembros de la Guardia Nacional Bolivariana desertan en el Puente Internacional Simón Bolívar y han solicitado ayuda a Migración Colombia. "¡Libertad!", gritan quienes los ven entrar: https://t.co/lURgwLQDEk https://t.co/cyBbQkUtwW
La Guardia Nacional de Venezuela dispara gas lacrimógeno a los trabajadores en Ureña que intentan pasar a Colombia https://t.co/ey2gwnBCBE https://t.co/kQathzTsgS
Así se sacudió Ecuador tras varios sismos este viernes https://t.co/KgSDP9oOUe
Crónica de una jornada histórica. https://t.co/prb31R6q31 ¿Qué pasará este sábado?
Medellín borra del mapa un edificio de Pablo Escobar https://t.co/T972evL3Mu
La organización israelí sin fines de lucro Space-Il se lanza al espacio con SpaceX. Su objetivo es aterrizar el 11 de abril en la Luna https://t.co/n0S6NpomOB
Iván Duque, presidente de Colombia, le explica a Fernando del Rincón lo que prevé que suceda cuando se intente cruzar la ayuda humanitaria a Venezuela. El mandatario tiene la esperanza de que los militares se pongan del lado de sus connacionales https://t.co/U088qbgLcK
En entrevista con Fernando del Rincón, Duque y Guaidó aseguraron que el plan de este sábado 23 de febrero es pacífico https://t.co/rfMaimWUqY
La IFFHS premió a dos jugadores del Real Madrid. Luka Modric recibió el premio al Mejor Creador de Juego del 2018. Por su parte, Thibaut Courtois fue galardonado como el mejor portero. Más en el siguiente reporte. https://t.co/XMta1lvPyW
RT @CNNEE: Dos imágenes. 	Una, Venezuela Aid Live, en Colombia. Otra, Hands Off Venezuela, en Venezuela. https://t.co/A5FsJiv8i4 https://t.…
"¡Déjennos pasar, déjennos pasar!": la súplica de ciudadanos a miembros de la Guardia Nacional Bolivariana en el puente Francisco de Paula Santander entre Ureña y Cúcuta. Momentos de tensión. Sigue el minuto a minuto: https://t.co/oh3XKqg8cB	#AyudaVenezuela https://t.co/JK30IO1ndX
Esto fue lo destacado del concierto Hands off Venezuela del oficialismo en Táchira https://t.co/oBEwSGWiWt
¿Crees que la cumbre sobre los abusos del clero en el Vaticano vaya a tener un efecto? Hablamos con periodistas y expertos en comunicación eclesial sobre cuáles son sus expectativas y así respondieron: https://t.co/9U9LjmQySV
Mira el mensaje del cantante Danny Ocean para los venezolanos https://t.co/a0RzV98eLW
#LaImagenDelDía: A pesar de ser tan activo y peligroso, este volcán recibe unos 400.000 visitantes cada año https://t.co/hban6zh8zw
El Chaltén, el pueblo en la Patagonia que no tiene cementerio https://t.co/DRkYCDaoun
"Por cuestiones de división quedamos divididos en tres, pero al final los maracuchos conmigo somos iguales", dijo el colombiano Silvestre Dangond https://t.co/HhXec4qag5
En entrevista con Fernando del Rincón, Juan Guaidó explica por qué no se ha visto una respuesta contundente de parte de las fuerzas armadas venezolanas. También, les pide a los militares que no tengan miedo y estén del lado de la Constitución. https://t.co/ooyQwVhi1s
Exreligiosa ecuatoriana denuncia abuso por parte del clero https://t.co/pjt3lVpbxw
"Lo que se necesita para enfrentar la dictadura es no caer en el discurso belicista", dijo Duque, quien aseguró que "el dictador quedó aislado con el cerco diplomático". https://t.co/94IbQVVVwr
"Tu vida en la mía", lo nuevo de Marc Anthony https://t.co/31EQPbjh8M
El cantante venezolano Carlos Baute dice que este sábado se hará historia porque se abrirá el canal humanitario #VenezuelaAidLive https://t.co/k91lHHst99
Juan Guaidó asegura que debe haber un pacto entre todos los sectores políticos, incluyendo a los militares, para atender la crisis que vive Venezuela.  https://t.co/oMM3qc7wG5
Al final, una escena que pasará a la historia: dos cantantes venezolanos que se reconcilian con un abrazo y un Juan Guaidó llegando a la tarima a seguir alimentando la esperanza de sus connacionales, al asegurar que llegó a Colombia gracias a los militares https://t.co/ZxbVANQwjb
La imagen muestra a un pequeño grupo de personas de tez clara y vestidas de traje sosteniendo a un grupo más numeroso de personas de tez morena. Los usuarios no tardaron en expresar su rechazo y calificaron la imagen como racista. https://t.co/Rc8kSqYY4Q
Las automotrices alemanas BMW y Daimler han dejado la rivalidad a un lado para cumplir un objetivo: crear un ambicioso negocio de movilidad global https://t.co/7wg25d1rAs
Piñera explica por qué ha llegado hasta la frontera para participar del ingreso de la ayuda a Venezuela. https://t.co/XMtHUVfxAF
Honda cerrará su fabrica en Reino Unido en 2021: 3.500 personas perderán su trabajo https://t.co/T1oBaCVwcL
#EstoNoEsNoticia: un veterano encuentra su uniforme militar que había perdido durante un trasteo https://t.co/GsqRXpvS05
¿Crees que la cumbre sobre los abusos del clero en el Vaticano vaya a tener un efecto? Hablamos con periodistas y expertos en comunicación eclesial sobre cuáles son sus expectativas y así respondieron: https://t.co/DSHehiiAj9
"Por cuestiones de división quedamos divididos en tres, pero al final los maracuchos conmigo somos iguales", dijo el colombiano Silvestre Dangond https://t.co/DuozD8t9N9
"Tu vida en la mía", lo nuevo de Marc Anthony https://t.co/oYeGLKE8Uv
Este viernes el concierto Venezuela Aid Live, concierto a beneficio de Venezuela, tuvo lugar en Cúcuta, Colombia. A su vez en Tienditas, Venezuela, comenzó el evento Hands Off Venezuela o Manos fuera de Venezuela. Mira el resumen   https://t.co/eKB6huhpv7
Más de 30 artistas y sobre 300.000 personas se dieron cita al concierto que tuvo como objetivo recaudar fondos y exigir la movilización de la ayuda humanitaria a Venezuela.	https://t.co/Mx7Yyee4xh
Esto es lo que sabemos a pocas horas de que comience el operativo humanitario: https://t.co/PpobbBUsjU
El paso dado por el Departamento de Estado es el último en el proceso de extradición, ahora queda en manos del Gobierno colombiano enviar funcionarios para trasladar a Arias. https://t.co/8dcL0OgBYD
Dos imágenes. 	Una, Venezuela Aid Live, en Colombia. Otra, Hands Off Venezuela, en Venezuela. https://t.co/A5FsJiv8i4 https://t.co/vPYECQCYtK
Jencarlos Canela recuerda a Mónica Spear #VenezuelaAidLive https://t.co/AcKRVsEhoF
#EstoNoEsNoticia: un veterano encuentra su uniforme militar que había perdido durante un trasteo https://t.co/uTbD0RZXYo
El Chaltén, el pueblo en la Patagonia que no tiene cementerio https://t.co/JJaB4hUWH8
De Chile a Boston, la larga lista de casos de abusos sexuales que enfrenta la Iglesia https://t.co/6fBu1ijaP1
Turistas sorprendidos por caída de nieve en Las Vegas 	https://t.co/v3lmyOlBi5
Yalitza Aparicio y 'Roma', la grandes nominadas para los Premios Platino 	https://t.co/F28NQOBc06
Mira lo más destacado de la entrevista de @soyfdelrincon con @IvanDuque y @jguaido  → https://t.co/U1oEhPMLJj https://t.co/5n7bSjkgjy
Así funciona el "Uber" cubano para pedir taxis 	https://t.co/Ze8VBGh4lB
Alex Honnold logra escalar más de 900 metros sin cuerdas 	https://t.co/32UgmU0f1H
Arrestan al actor Jussie Smollett, y enfrenta cargos por delito grave (Más que la noticia es un resumen del caso) 	https://t.co/gstnR2tuO4
Así fue como un perro huskey quedó atrapado en el rin de una llanta 	https://t.co/F0ZyrfFstS
"El Puma" habla de cómo "vino de la muerte" 	https://t.co/bnIBrgPTv1
Nuevo programa de reality explora la intimidad de 3 familias poderosas mexicanas 	https://t.co/EWeNsQmA1x
"Los que montan bloqueos están hoy en Miraflores. Los que abren puentes estamos en todo Venezuela y toda la región", dijo Guaidó https://t.co/of6PPjVZ5F
Este parque submarino artificial en Argentina será uno de los más grandes de Sudamérica 	https://t.co/sQgKPxZBRW
El multimillonario y dueño de los Patriots de Nueva Inglaterra enfrenta dos cargos por incitar a la prostitución https://t.co/mC411dhecq
Los planes de la oposición venezolana para entrar la ayuda humanitaria al país	 https://t.co/TU0C7b3jsR
Santiago Cruz sobre el #VenezuelaAidLive: "No es una cuestión de venezolanos, es una cuestión de seres humanos" 	https://t.co/9YgTKSBS5V
Mira la reflexión completa que se hizo viral de Daniel Habif en Venezuela Aid Live https://t.co/suNtaXNNS0
“Lo más importante de mi carrera es este momento acá”, dijo la cantante venezolana Lele Pons emocionada y con la voz quebrada durante el Venezuela Aid Live en Cúcuta. https://t.co/vnAQoKTKSq
RT @aristeguicnn: El profesor de Alfonso Cuarón en el Centro Universitario de Estudios Cinematográficos de la UNAM habla sobre 'Roma'. http…
Simpatizantes del presidente Donald Trump aseguran que el caso recibió mayor difusión por el deseo de los medios de atacarlo y perjudicarlo https://t.co/RACVN905W9
El mensaje fue claro: fuerza, fe, esperanza y reconciliación para Venezuela. https://t.co/8uqprNDnY0
.@IvanDuque: Estamos dispuestos a ayudar en todo lo que podamos para la recuperación institucional. 	Si estás en Venezuela → https://t.co/J9ub0lnDSI 	@soyfdelrincon 	#concluVZLA1D https://t.co/CGTrQqyvdz
De Chile a Boston, la larga lista de casos de abusos sexuales que enfrenta la Iglesia 	https://t.co/ElzczGtDhZ
¿Está sobre la mesa la opción militar?	Iván Duque: Lo que se necesita para enfrentar la dictadura es no caer en el discurso belicista. El dictador quedó aislado con el cerco diplomático. 	Si estás en Venezuela → https://t.co/Wl1n67GQWd	@soyfdelrincon 	#concluVZLA1D https://t.co/BFdSuewm39
.@gabyarellanoVE, diputada de la Asamblea Nacional y coordinadora para la asistencia humanitaria, explica paso a paso el proceso con el que la oposición planea ingresar la ayuda a Venezuela de forma simultánea en varios puntos de las fronteras del país https://t.co/n2Xlv6GS6f
Al cantante y empresario musical R. Kelly le impusieron 10 cargos de abuso sexual agravado.  Cada cargo acarrea una pena de entre tres y siete años. https://t.co/BfF3I7JSv9
#concluVZLA1D es TT en venezuela. Sigue participando | @soyfdelrincon https://t.co/7o6C4TdHPS
Richard Branson dijo que no quiso involucrarse en asuntos políticos, pero recordó el encarcelamiento del líder opositor Leopoldo López y pidió libertad en Venezuela. https://t.co/ani1PgeMKz
.@IvanDuque: Lo que se necesita para enfrentar la dictadura es no caer en el discurso belicista. El dictador quedó aislado con el cerco diplomático. 	Si estás en Venezuela → https://t.co/J9ub0lnDSI	@soyfdelrincon 	#concluVZLA1D https://t.co/0MgX0LZdT9
"Que se oiga esa buena energía que queremos enviar hoy a nuestros hermanos venezolanos", dijo el artista colombiano Fonseca durante su actuación en el Venezuela Aid Live. https://t.co/EKy6xaOS0F
El jefe del cartel de Sinaloa de México fue declarado culpable a principios de este mes de los 10 cargos criminales federales en su contra. Esta es la argumentación de su defensa: https://t.co/kvyoMeuHwH
.@sebastianpinera: La única autoridad que tiene legitimidad en Venezuela es la Asamblea Nacional.	Si estás en Venezuela → https://t.co/Wl1n67GQWd 	@soyfdelrincon 	#concluVZLA1D https://t.co/DsgeO3lZ8p
.@MaritoAbdo: Lo que está ocurriendo en Cúcuta va a cambiar la naturaleza de la diplomacia.	Si estás en Venezuela → https://t.co/Wl1n67GQWd 	@soyfdelrincon 	#concluVZLA1D https://t.co/nQneolfDN0
.@MaritoAbdo: El proceso electoral que llevó a Maduro en la presidencia es ilegítimo.	Si estás en Venezuela → https://t.co/Wl1n67GQWd 	@soyfdelrincon 	#concluVZLA1D https://t.co/eVY0NrEW3f
.@jguaido: Los que montan bloqueos están hoy en Miraflores. Los que abren puentes estamos en todo Venezuela y toda la región.	Si estás en Venezuela → https://t.co/Wl1n67GQWd  	@soyfdelrincon 	#concluVZLA1D https://t.co/316H39Ujib
¿Tiene sentido que la Iglesia se vigile a sí misma?   https://t.co/a2ttOyXhkZ
.@IvanDuque sobre el cierre de los pasos fronterizos: Es la desesperación de la dictadura.	Si estás en Venezuela → https://t.co/Wl1n67GQWd	@soyfdelrincon 	#concluVZLA1D https://t.co/N0UEo5FQtL
.@jguaido: Hay más de un millón de voluntarios listos para participar en el operativo de ayuda humanitaria.	Si estás en Venezuela → https://t.co/Wl1n67GQWd 	@soyfdelrincon 	#concluVZLA1D https://t.co/261ewV71pj
.@IvanDuque: Juan Guaidó es el presidente de Venezuela y me honra su presencia aquí en Colombia.	Si estás en Venezuela → https://t.co/Wl1n67GQWd	@soyfdelrincon 	#concluVZLA1D https://t.co/PXxCA3ySVB
Sintoniza ya @CNNEE para ver las entrevistas de @soyfdelrincon. Participa con la etiqueta #concluVZLA1D https://t.co/wpcT0ojnIv
Si estás en Venezuela, mira Conclusiones en vivo aquí: https://t.co/Wl1n67GQWd
ÚLTIMA HORA La vicepresidenta de Venezuela, Delcy Rodríguez, anunció en su página verificada de Twitter un "cierre temporal total" de la frontera con Colombia. Eso incluye los puentes de Simón Bolívar, Santander y Unión. https://t.co/dJytoZS0m7
ÚLTIMA HORA	R. Kelly se entrega a la policía de Chicago tras ser acusado de abuso sexual agravado https://t.co/1wReeLuc92 https://t.co/obFBsXpES9
... pero fiscales de EE.UU. dicen que no se puede confiar en que la Iglesia se vigile a sí misma https://t.co/areLlYNXv5
El vaticano dice una cosa, pero las autoridades en EE.UU. no confían https://t.co/rrDFaMHHRG
Esto fue lo destacado del concierto Hands off Venezuela del oficialismo en Táchira https://t.co/ivv4fIqTQI
"Mira bien a este mexicano con corazón en forma de arepa", le dijo Habif a Maduro. https://t.co/QKWBv2Y3hi
. @AlejandroSanz a los venezolanos: "Ha llegado la hora de la gente" #VenezuelaAidLive 	 https://t.co/nrQceuiGjA
El cantante venezolano Carlos Baute dice que este sábado se hará historia porque se abrirá el canal humanitario #VenezuelaAidLive https://t.co/xwNzZkiuMG
RT @CNNEEVideo: .@jguaido en Colombia: "El pueblo de Venezuela no está mendigando". Escucha su discurso completo y qué dijeron los presiden…
LO NUEVO	Al menos dos personas murieron y 17 personas resultaron heridas este viernes en medio de un enfrentamiento entre comunidades nativas del municipio de Gran Sabana, estado de Bolívar, en Venezuela, y la Fuerza Armada Nacional Bolivariana https://t.co/UpSC3XkfCm https://t.co/XrnqTBGmVf
Mira las mejores imágenes de los artistas y el público en un megaconcierto que para algunos será memorable https://t.co/6NGqgb9JCj
Mira aquí el momento que compartió Marko Música con el público del #VenezuelaAidLive 	 https://t.co/JdDoOM8eDT
No te pierdas esta noche #Conclusiones a las 10 pmET /11pm Venezuela. 	@soyfdelrincon habla con @jguaido, @IvanDuque, @sebastianpinera y @MaritoAbdo. 	Si estás en Venezuela, mira la señal en vivo en https://t.co/Wl1n67GQWd 	Participa con #concluVZLA1D https://t.co/eGerFM14qP
Conciertos en la frontera: los artistas de Venezuela Aid Live enviaron un mensaje y Guaidó cruzó la frontera. Mira el resumen de la jornada → https://t.co/59mDwJg9Kq https://t.co/YnhQCItBHq
. @juanes en el Venezuela Aid Live: "Nunca la oscuridad va a ser más grande que la luz" https://t.co/3Fwsnm6gvi
La magia del favorito para ganar el Oscar a mejor director, Alfonso Cuarón https://t.co/q3ilic7394
Guaidó: Estoy en Cúcuta porque las FANB participaron. https://t.co/Qw3SReb7ea
Mau y Ricky: Lo más importante es que el mundo tiene los ojos puestos en Venezuela https://t.co/F24Hxl5fiA #VenezuelaAidLive
Los Pop!, la línea de muñecos de cabeza grande más popular de Funko https://t.co/CMPXa0Tx9J
Diputados de la Asamblea Nacional hacen llamado a militares para que permitan paso de ayuda humanitaria https://t.co/0Eh3bYYB43 https://t.co/NtKE2d86X9
Tras bambalinas del concierto Venezuela Aid Live, el artista argentino @diegotorres habló con CNN en Español del poder de la música y del objetivo del concierto https://t.co/1QhBNWCKqq
El cabo C.B. Fleming jugó con unos niños luego de atender a un llamado sobre una posible fuga de gas en un edificio https://t.co/1Isoz5OhGF
. @carlosvives envía un mensaje de @YordanoOficial en Venezuela Aid Live https://t.co/GKhkr0HMp2
Si estás en Venezuela, mira la señal en vivo de CNN aquí: https://t.co/QEGR4IkErA https://t.co/yyMoZnT5Uv
Culmina Venezuela Aid Live: Guaidó se pronuncia con Duque, Abdo, Piñera y Almagro https://t.co/QjI1fhP4a1 https://t.co/u6QmBzhWeV
. @maluma le dedicó esta canción a los venezolanos que ya no están con sus familias https://t.co/r8wjjbi5OT
Piñera, Guaidó, Duque, Almagro y Abdó en rueda de prensa en Colombia. Síguela aquí: https://t.co/aG6mUWwvvq https://t.co/YFtVbmMUJv
Varios escenarios para el paso de la ayuda humanitaria a Venezuela https://t.co/QHvWXWqDNa
RT @CNNEEVideo: La reconciliación de Chino y Nacho enardece a las multitudes en el #VenezuelaAidLive MIRA el momento del abrazo: https://t.…
¿Crees que la cumbre sobre los abusos del clero en el Vaticano vaya a tener un efecto? Hablamos con periodistas y expertos en comunicación eclesial sobre cuáles son sus expectativas y así respondieron: https://t.co/fXw3pcptBz
Mira el mensaje del cantante Danny Ocean para los venezolanos https://t.co/UO8EZnMbIx
Conoce la historia de los lugares donde se grabó "Roma" https://t.co/7UX7qWiGDL
Exreligiosa ecuatoriana denuncia abuso por parte del clero https://t.co/srZ5QKbLwO
El músico argentino explicó el vínculo de su canción "Color esperanza" con los fanáticos venezolanos. "Las canciones tienen un mágico poder que uno nunca se imagina lo lejos que van a llegar", dijo durante su actuación en el Venezuela Aid Live. https://t.co/dN6n2HXhhh
Jencarlos Canela recuerda a Mónica Spear #VenezuelaAidLive https://t.co/v2FfW40zaB
"No se puede tener tanta falta de compasión. Yo soy padre, a mis hijos jamás en la vida los dejaría morir de hambre y por causas de salud. Antes doy mi vida. Un presidente debe ser lo mismo para su pueblo y [Maduro] no lo es", dijo el cantante Miguel Bosé  https://t.co/lTRgu8IsRY
El cantante venezolano Chyno Miranda agradeció a Colombia y Cúcuta por hacer posible el concierto Venezuela Aid Live y dijo que su mensaje al mundo es que la ayuda humanitaria para su país entrará. https://t.co/GeXaFp5W09
Este sábado a las 7:30 p.m. (Miami) en @VivelaSaludCNN hablamos de las parejas que tienen problemas para procrear. Más en https://t.co/ykCyw5r53D https://t.co/gVfrzh7EtK
Iván Duque y Juan Guaidó juntos en Cúcuta. Minuto a minuto:  https://t.co/gBSoSTYi80 https://t.co/aMKwMupkst
Mau y Ricky: Lo más importante es que el mundo tiene los ojos puestos en Venezuela https://t.co/SZOfChbyqr #VenezuelaAidLive
Los Pop!, la línea de muñecos de cabeza grande más popular de Funko https://t.co/loJWZJPttJ
Expectativa por el final de la investigación del fiscal especial Robert Mueller https://t.co/TvNZpgepIa
ÚLTIMA HORA	Guaidó cruza la frontera: pasa a Cúcuta para asistir al concierto Venezuela Aid Live	https://t.co/PotsVSbwg0 https://t.co/qDd2Kr6d26
Exmiembro de la Marina detenido tras planear atentar contra figuras políticas y periodistas en EE.UU. https://t.co/st9WEtOETt
El cabo C.B. Fleming jugó con unos niños luego de atender a un llamado sobre una posible fuga de gas en un edificio https://t.co/92ootkFgD0
El desafío de Netanyahu: busca un quinto mandato, pero no es favorito https://t.co/KZV1AcUaZG
Richard Branson se sube simbólicamente a un camión con ayuda humanitaria en Colombia https://t.co/YhAwfNqcx9 https://t.co/jl1n68wgIo
"Roma" de Alfonso Cuarón, favorita entre los críticos para alzar el Oscar → https://t.co/g7BQXfz6XD	#FueraDeCámara 	@antonanzasma https://t.co/V3mw0P1ls9
Esta es la abeja más grande del mundo. Se creía extinta, pero sigue viva https://t.co/Oft1gh3kKY
Tras bambalinas del concierto Venezuela Aid Live, el artista argentino @diegotorres habló del poder de la música y del objetivo del concierto https://t.co/MOAmuqPkWm
Una mujer muerta y 17 heridos por enfrentamientos en el estado de Bolívar https://t.co/vkcMGTofjU
Varios escenarios para el paso de la ayuda humanitaria a Venezuela https://t.co/PZ1qfJ8yNu
El dúo de diseño holandés Studio Drift ha creado un enjambre volador autónomo de 300 drones iluminados que imita el vuelo de los estorninos para una instalación titulada "Franchise Freedom" https://t.co/s6HvqAIEIM
Tras bambalinas del concierto Venezuela Aid Live, el artista argentino Diego Torres habló del poder de la música y del objetivo del concierto https://t.co/JujIV88MIj
Conoce la historia de los lugares donde se grabó "Roma" https://t.co/nHPwzIDYoq
Paulina Rubio sobre Venezuela Aid Live: Estamos aquí para poner un poco de presión https://t.co/Yk2xs8ashs
Bruno Ocampo, emprendedor colombiano de 34 años, lidera junto al magnate británico Richard Branson el concierto Venezuela Aid Live https://t.co/MqMm4qRk77
. @SantiCruz en entrevista con CNN en Español "La intención es ayudar a la gente venezolana, al pueblo venezolano" https://t.co/f3qxY6zfGQ
Manifestantes: Evo debe comprender que una cuarta reelección es dictadura https://t.co/v7nc8ljUa9
Papa sobre abusos: El pueblo santo de Dios nos está viendo y espera una condena https://t.co/KeycmhvkDF
Turistas sorprendidos por caída de nieve en Las Vegas 	https://t.co/3d5v7pyiAi
Yalitza Aparicio y 'Roma', la grandes nominadas para los Premios Platino 	https://t.co/SKbVQgZ44g
Así funciona el "Uber" cubano para pedir taxis 	https://t.co/mCqScVsMMC
Alex Honnold logra escalar más de 900 metros sin cuerdas 	https://t.co/A9EmjrkCbq
Arrestan al actor Jussie Smollett, y enfrenta cargos por delito grave (Más que la noticia es un resumen del caso) 	https://t.co/IqUVhx1GIR
Así fue como un perro huskey quedó atrapado en el rin de una llanta 	https://t.co/vHbOgrrPjd
RT @CNNEEVideo: Estos son los filmes que podrían arrebatarle a “Roma” el Oscar a mejor película de habla no inglesa  #Capernaum #NeverLookA…
Nuevo programa de reality explora la intimidad de 3 familias poderosas mexicanas 	https://t.co/hAM5DXb9sf
Expectativa por el final de la investigación del fiscal especial Robert Mueller https://t.co/U57kv7adtD
"El Puma" habla de cómo "vino de la muerte" 	https://t.co/0VPBDqshcs
De Chile a Boston, la larga lista de casos de abusos sexuales que enfrenta la Iglesia 	https://t.co/k21EP2ju8V
Este parque submarino artificial en Argentina será uno de los más grandes de Sudamérica 	https://t.co/Uoxo36yn0d
Así cantó "Despacito" de Luis Fonsi el público en el Venezuela Aid Live: https://t.co/02GaCbp2GR https://t.co/TpaQjJOcri
Así fueron los preparativos para el concierto "Hands Off Venezuela" https://t.co/vBshwbDPe5 https://t.co/ErPVfkxx43
.@JuanCarlosCNN te lleva en un recorrido por los preparativos de la ceremonia de los #PremiosOscar. https://t.co/phEkWQrJVP
LO NUEVO	R. Kelly ha sido acusado con 10 cargos de abuso sexual agravado https://t.co/easBLcb4BW https://t.co/wVaSwtn2k4
Una nueva era de innovación, nuevas tecnologías, mayor volumen de información. Estos son los destellos de innovación que se destacan en América Latina. Descúbrelos con Gabriela Frías este domingo 24 de febrero a las 9:30 P.M., hora de Miami. 	​​https://t.co/aERTa6TNTP https://t.co/eXstpHrZuc
CNN vio el video que, según Avenatti, muestra a R. Kelly teniendo relaciones sexuales con una menor de edad. Una fiscalía de Illinois ahora acusa al cantante https://t.co/CjTv3fCYsK
#MinutoCNN: Las 5 noticias que debes saber a esta hora https://t.co/F8wdFcbwT7
Santiago Cruz sobre el #VenezuelaAidLive: "No es una cuestión de venezolanos, es una cuestión de seres humanos" 	https://t.co/mzlho8cuaD
Los planes de la oposición venezolana para entrar la ayuda humanitaria al país	 https://t.co/SncVwnhKu1
Los productores de la serie “Empire” de Fox decidieron eliminar al personaje del actor Jussie Smollett de los últimos dos episodios de la temporada actual luego de su arresto esta semana. https://t.co/6mnOqsJP4Q
Exmiembro de la Marina detenido tras planear atentar contra figuras políticas y periodistas en EE.UU. https://t.co/Roqw5eJbpL
Esta es la abeja más grande del mundo. Se creía extinta, pero sigue viva https://t.co/EfS3tkHDpy
Cumbre vaticana escuchó los testimonios de varias víctimas de abuso sexual https://t.co/ESMn4jxLWd
Una mujer muerta y 17 heridos por enfrentamientos en el estado de Bolívar https://t.co/Nq81RGdAuj
Bruno Ocampo, emprendedor colombiano de 34 años, lidera junto al magnate británico Richard Branson el concierto Venezuela Aid Live https://t.co/8ofb43RvjO
Paulina Rubio sobre Venezuela Aid Live: Estamos aquí para poner un poco de presión https://t.co/NU14sOKCJR
. @SantiCruz en entrevista con CNN en Español "La intención es ayudar a la gente venezolana, al pueblo venezolano" https://t.co/whVEV4CQpF
No hay dudas de que Venezuela está experimentando una grave crisis humanitaria. Así puedes ayudar: https://t.co/7hhkjdTBXx
El secretario general de la ONU “hace un fuerte llamado” para que se evite la violencia en Venezuela https://t.co/PmAkvYJkZd https://t.co/lIp94xhaTE
FOTOS | Las mejores fotos del concierto Venezuela Aid Live https://t.co/rX4oC4wL9H https://t.co/O7uF1Lsj4e
Organizadores: Hay 300.000 personas en el Venezuela Live Aid https://t.co/iUPOfKouss https://t.co/eN3hApNjfW
Bruno Ocampo, el 'pupilo' colombiano de Richard Branson que lidera el concierto Venezuela Aid Live https://t.co/VFVSpakxds
Diego Torres envía un mensaje a los venezolanos a través de CNN en Español justo antes de subir al escenario del #VenezuelaAidLive https://t.co/q64VcMY66Y https://t.co/UO8JbIMsgY
#MinutoCNN: Las 5 noticias que debes saber a esta hora https://t.co/8J40mx0vEB
Los productores de la serie “Empire” de Fox decidieron eliminar al personaje del actor Jussie Smollett de los últimos dos episodios de la temporada actual luego de su arresto esta semana. https://t.co/LXSZn8EFOe
Canta Paulina Rubio en el Venezuela Aid Live. Síguelo MINUTO A MINUTO aquí: https://t.co/tY3x0w1155
Esta es la abeja más grande del mundo. Se creía extinta, pero sigue viva https://t.co/AXJjmL2Y8R
El cantante cubano El Micha habla sobre cómo la música ayuda en la crisis de Venezuela https://t.co/L3t5yHcFTJ
"Green Book", un viaje al racismo en el sur de Estados Unidos → https://t.co/FPaRvTpHu8	#FueradeCámara	@antonanzasma https://t.co/ZYfIRzTc65
Así se sacudió Ecuador tras varios sismos esta madrugada https://t.co/BLrwxKaTn9
El propietario de los Patriots, Robert Kraft, acusado de solicitar sexo https://t.co/0xuXwlxfW2
Brasil espera la llegada de camiones venezolanos para enviar la ayuda humanitaria https://t.co/vn8qIXheW6
Maduro ordena el cierre de la frontera marítima para evitar que llegue ayuda humanitaria desde Curazao https://t.co/HX0MYASsNF
Más de 30 artistas confirmados, y un público que podría ser de 250.000 personas. ¿Qué efecto tendrá? Les preguntamos a los venezolanos cuál es su visión del alcance del Venezuela Aid Live  https://t.co/FmGbJparKa
Papa sobre abusos: El pueblo santo de Dios nos está viendo y espera una condena https://t.co/w8v5iKWjKV
No hay dudas de que Venezuela está experimentando una grave crisis humanitaria. Así puedes ayudar: https://t.co/Y7Qvman9F4
Fernando del Rincón te da los detalles del montaje del escenario del Aid Live en la frontera entre Colombia y Venezuela. El lugar donde se realizará el concierto tiene una capacidad de albergar al menos 500.00 personas  https://t.co/dJCqnQuzhT
Fernando del Rincón habló con Richard Branson sobre la necesidad de que el mundo vea la crisis de alimentos y medicinas que vive el país https://t.co/pHcm61QLyy
Cumbre vaticana escuchó los testimonios de varias víctimas de abuso sexual https://t.co/2EFC9AWmzE
Así es la tarima del concierto "Hands Off Venezuela", convocado por Maduro y que también se realizará este viernes https://t.co/n6WsdrSTXl
El Puma se toma el escenario en el Venezuela AidLive		Así conversó el artista con Patricia Ramos. Habló sobre su regreso a los escenarios tras un trasplante doble de pulmón: https://t.co/ans2ZqShKq
Según Richard Branson, principal organizador del #VenezuelaAidLive, el concierto busca "con ayuda, amor, de la manera hippie, que dejen ingresar la ayuda humanitaria” a Venezuela. https://t.co/jJhbwMlcQC https://t.co/3vBn1jdTKP
Branson: Si llevamos a la gente al espacio, podemos sacarla de la pobreza		Sigue el MINUTO A MINUTO AQUÍ: https://t.co/UNdbfjTUG9
Venezuela Aid Live: el llamado de Branson a los soldados venezolanos https://t.co/5UVE3Ltvf7
La Policía Nacional, el Ejército y la Presidencia de Colombia están a cargo de la seguridad en el concierto #VenezuelaAidLive. https://t.co/I6XM5BBfOb https://t.co/o1dPNlbQJL
SIGUE AQUÍ EN VIVO el concierto Venezuela Live Aid https://t.co/rnI1xSIYCC https://t.co/ImxZr5SovC
Según los organizadores del #VenezuelaAidLive, más de 250.000 personas asistirán al evento musical en Cúcuta. https://t.co/NhlolG560c https://t.co/DYNyX2Iuij
Al menos 1 mujer indígena murió y 12 personas resultaron heridas en medio de un enfrentamiento entre comunidades nativas del municipio de Gran Sabana, estado de Bolivar en Venezuela la Fuerza Armada Nacional Bolivariana https://t.co/z4c4uIzdEd
Muere una mujer en enfrentamiento con soldados en la frontera de Venezuela https://t.co/FbQoFfmkaY
Así es la tarima del concierto "Hands Off Venezuela", convocado por Maduro y que también se realizará este viernes https://t.co/t75ddOzcjC
El puente Tienditas es el escenario de la "batalla de los conciertos", uno promovido por el presidente Nicolás Maduro y el otro por el magnate Richard Branson. La proximidad de los eventos causa preocupación por posibles problemas de seguridad. 	https://t.co/8UdXJic4ok https://t.co/cWIBsN1JL8
Brasil espera la llegada de camiones venezolanos para enviar la ayuda humanitaria https://t.co/UpSb7zc62V
El trasfondo del concierto #VenezuelaAidLive, es la entrega de la ayuda humanitaria enviada por varios países a los venezolanos, y pedida por Juan Guaidó. El paso de esta ayuda ha sido bloqueado por @NicolásMaduro y es un factor en la lucha de poder. https://t.co/yOl6gls5hT https://t.co/6xQcVwDS2J
Maduro ordena el cierre de la frontera marítima para evitar que llegue ayuda humanitaria desde Curazao https://t.co/Ni8BZDhwUD
Venezuela Aid Live: el llamado de Branson a los soldados venezolanos https://t.co/rE0jfNjYYj
El concierto #VenezuelaAidLive, convocado por el magnate británico Richard Branson, contará con la presencia de más de 30 artistas que cantarán en Cúcuta, ciudad colombiana fronteriza con #Venezuela. https://t.co/ZtMreCCKtQ
Así se sacudió Ecuador tras varios sismos esta madrugada https://t.co/zuxX9hKuwx
Según fue captado por cámaras de seguridad en la noche de este jueves, varias personas soldaron los tres contenedores que bloquean el paso entre Colombia y Venezuela por el Puente Binacional Tienditas. Mira el video aquí: https://t.co/xipSZOksVz
“Estamos en un puente, hoy queremos construir un puente de esperanza”: Branson https://t.co/uaVHd9iewb https://t.co/x0CUKUAkpB
Así se sacudió Ecuador tras varios sismos esta madrugada https://t.co/42BG55uh6w
En el recorrido hacia el escenario del #VenezuelaAidLive se venden camisetas, limonada, pasteles y más. Así se ve a esta hora la entrada. Mira la crónica gráfica del concierto aquí: https://t.co/YY73cg5kAh https://t.co/O22cgr2ZiA
Branson ya está en el escenario de Venezuela Aid Live. Mira esta y otras imágenes del concierto aquí: https://t.co/cxaepwnVvO https://t.co/wjb4QXr9Qm
Así se ve a esta hora el público del concierto Venezuela Aid Live. Sigue aquí MINUTO A MINUTO todas las actualizaciones de esta jornada de conciertos en la frontera: https://t.co/zMoj0905Xm https://t.co/edVFAtGzq1
Si no hacemos algo pronto, ese café que tomas por la mañana será más caro y tendrá feo sabor: https://t.co/hBbS6TrLQp
De Chile a Boston, la larga lista de casos abusos sexuales que enfrenta la Iglesia https://t.co/uUao3m8GqP
.@CarlosAMontaner escribe sobre las próximas elecciones en América Latina y sobre los peligros de la reelección presidencial indefinida: https://t.co/ySu7cUHvrV (Opinión)
A los 19 años, Hoda Muthana, quien es de Hoover, Alabama, viajó a Siria para unirse a ISIS. Cinco años después, Muthana dice que lamenta lo que hizo y quiere regresar a Estados Unidos: https://t.co/cD1MsIT2Jw
Sonda espacial japonesa aterriza en un asteroide y dispara una "bala" en su interior: https://t.co/iDtFE850lP
La abeja gigante de Wallace es la abeja más grande del mundo y los científicos temían que se hubiera extinguido... hasta ahora: https://t.co/wGa2shSnCm
Dos fuertes sismos se registraron este viernes en Ecuador. Así fue el primer reporte en @cafecnn  https://t.co/kh0crOZbfT
¿Exceso de retoque en las fotos de Yalitza Aparicio en la portada de ¡Hola México!? ¿Tú qué opinas?: https://t.co/PADEA8y1JM
La diputada venezolana Mariela Magallanes denunció que uno de los autobuses de una caravana que traslada esta noche a legisladores de la Asamblea Nacional a la frontera con Colombia fue atacado con piedras: https://t.co/yxDKctrLuL
Las acciones de Nike cayeron tras el incidente de la zapatilla rota de Zion Williamson, ¿lo superará?: https://t.co/RUdAKZSmUp
RT @cafecnn: #CaféConciertos ¿Qué efectos pueden tener en la crisis que vive Venezuela los conciertos en la frontera?
El presidente de Ecuador @Lenin Moreno informa que, según reportes preliminares, por el momento no se reportan mayores daños por los sismos de este viernes: https://t.co/80g1B43uhJ  #temblor
La 'batalla de conciertos' por Venezuela, la reunión en el Vaticano y el incidente de Nike: https://t.co/Oyy9UgzVSd
LO NUEVO	Dos fuertes sismos, uno de magnitud 7,5 y otro de 5,5, sacudieron Ecuador la madrugada este viernes, según el Servicio Geológico de Estados Unidos https://t.co/9KcXM2QUNh
Según los organizadores del Venezuela Aid Live, se esperan más de 250.000 personas en la ciudad de Cúcuta para presenciar el festival de música. ¿Cuáles son los riesgos?: https://t.co/wMqpHUlYBd
El efecto de la película "Roma" continúa apoderándose de México y los mexicanos que esperan que la cinta del Alfonso Cuarón brille en la noche de los Oscar: https://t.co/mtOSAbhsnJ
Un niño de 9 años entró a una joyería preguntando por los precios de los artículos. Luego, el menor sacó la réplica de un arma de fuego y, según el dueño, lo amenazó con dispararle diciendo "dame todo o te quemo": https://t.co/OmVZIPgS31
¿Qué hacer antes, durante y después de un terremoto? https://t.co/xViEkRvDwW
LO NUEVO 	El servicio Geológico de Estados Unidos ajusta a 7,5 la magnitud del sismo de este viernes en Ecuador. Por el momento no hay reportes de daños o víctimas: https://t.co/lm21XBaR3i
Este domingo se celebra la edición 91° de los premios Oscar. Aquí te presentamos a las actrices que más premios han ganado en la historia de este gran evento: https://t.co/fGy6PggKxG
ÚLTIMA HORA	Un sismo de magnitud 7,7 sacudió Ecuador la madrugada de este viernes, según el Servicio Geológico de Estados Unidos: https://t.co/AuRqkQLM0f
Según la página https://t.co/UhF8DvYoIG al menos 101 curas católicos han sido acusados públicamente de acoso o abuso sexual: https://t.co/rpTplsKWsx
Seis semanas llevó construir esta van Volkswagen T2 en tamaño real hecha con bloques de Lego: https://t.co/o1rBiBpcDI
El gobierno de Lenín Moreno ha recibido más de US$ 10.000 millones de organismos como el Fondo Monetario Internacional y el Banco Mundial. ¿Cómo funciona este préstamo?:  https://t.co/zctqCopXjs
El padre de Hoda Muthana, la estadounidense que se unió a ISIS y ahora quiere volver a su país, demanda al Gobierno de Trump: https://t.co/wgA48OFOfX
¿Por qué Ana Torroja no estará en el Venezuela Aid Live en Cúcuta? La cantante nos lo cuenta aquí: https://t.co/EFYT1BRhBM
México tenía un promedio diario de 56.000 barriles de gasolina robados a finales del año pasado. Octavio Romero, director de Pemex, dijo que ese monto actualmente se encuentra en 15.000 barriles: https://t.co/MjbC4kWn5u
Sonda espacial japonesa aterriza en un asteroide y dispara una "bala" en su interior: https://t.co/hAxOfsC2s3
Según el equipo Juan Guaidó, habrá cuatro puntos en los que se llevará a cabo la operación, con coordinadores a ambos lados de la frontera: https://t.co/RYn7tp9QSe
Audi le dice adiós a los semáforos en rojo. La automotriz alemana presentó un sistema que conecta sus nuevos autos y algunos modelos de 2017 a la red de tráfico de las ciudades. Así funciona: https://t.co/GebvJsmEoo
Nuestro "Ojo Crítico" @JuanCarlosCNN nos cuenta de qué manera "Roma", su película favorita al Oscar, haría historia en la gala de este domingo: https://t.co/jB9B7CSUEv
La abeja gigante de Wallace es la abeja más grande del mundo y los científicos temían que se hubiera extinguido... hasta ahora: https://t.co/4HxalMlB84
"EE.UU. no podrá destruirnos", dijo el fundador de la empresa china Huawei. EE.UU. insiste en que el gobierno chino podría utilizar la tecnología 5G de esa compañía para realizar labores de espionaje: https://t.co/YjCNsNfoWu
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, pidió al secretario de Estado Mike Pompeo que prohíba la entrada al país a Hoda Muthana, una mujer de 24 años que se unió a ISIS en 2014. ¿Qué opinas?: https://t.co/p8DDeYzqJo
Una inesperada nevada sorprende a visitantes y residentes de Las Vegas: https://t.co/VqRwNY1bkx
Según el jefe de la autoridad de inmigración colombiana, las medidas se han implementado "para garantizar la seguridad ciudadana, mantener la tranquilidad de la frontera y garantizar la entrega adecuada de ayuda humanitaria a Venezuela": https://t.co/FaicQshucZ
Sube es una aplicación móvil cubana para pedir taxis desde el celular. Funciona como Uber, pero añade una opción para que el usuario negocie el precio del viaje: https://t.co/ojnPeoc8q8
¿Exceso de retoque en las fotos de Yalitza Aparicio en la portada de ¡Hola México!? ¿Tú qué opinas?: https://t.co/gdidjTJIpu
Google Maps está tomando medidas para ayudar a combatir la epidemia de opioides: https://t.co/yVI52nvOzX
En la provincia china de Yunnan se lleva a cabo uno de los planes turísticos más atractivos de China. Los viajes en globos aerostáticos permiten una vista panorámica de los bellos paisajes de la zona: https://t.co/IUMmMrMlQD
Desde que el gobierno de Trump anunció que terminaría su práctica de separar a las familias detenidas en la frontera sur en junio pasado bajo su política de "cero tolerancia", al menos 245 niños han sido separados de sus padres, según un nuevo expediente: https://t.co/dSIQuy8au7
De Chile a Boston, la larga lista de casos abusos sexuales que enfrenta la Iglesia https://t.co/T7lQH63OJ8
Alex Honnold fue el primer hombre en escalar sin cuerdas la montaña El Capitán, en el Parque Nacional de Yosemite, en EE.UU. Ahora, su logro aparece en un documental nominado al Oscar: https://t.co/xtbb8jw9pB
La ayuda se acumula en la frontera de Venezuela. Esta es la razón por la que no ha entrado: https://t.co/QOIQ5hMhKN
El actor Jussie Smollett enfrenta cargos en Chicago por supuestamente haber orquestado el ataque racial del cual presuntamente fue víctima: https://t.co/9PHrZ3jnjd
La diputada venezolana Mariela Magallanes denunció que uno de los autobuses de una caravana que traslada esta noche a legisladores de la Asamblea Nacional a la frontera con Colombia fue atacado con piedras: https://t.co/yt4KGM60Ko
Una multitud repleta de estrellas, incluido Barack Obama, se había reunido para ver jugar a Zion Williamson, pero la noche del joven de 18 años de edad se terminó luego de 33 segundos, cuando su zapato Nike se rompió: https://t.co/cNUUgOnHyT
A propósito del éxito de "Roma", ¿cómo viven las trabajadoras domésticas fuera del celuloide y cuáles son sus preocupaciones?: https://t.co/Sw2g8SaaEk
David Geovanis ayudó a organizar un viaje de Donald Trump a Moscú en 1996: https://t.co/DIgFckMz73
Veterinarios y bomberos unieron esfuerzos para rescatar a un perro que se metió en un gran problema: https://t.co/A0gzvjUQHf
El equipo de Juan Guaidó delineó el plan para hacer llegar la ayuda humanitaria desde Colombia a Venezuela el 23 de febrero: https://t.co/91kyJ29Ihl
Las acciones de Nike cayeron tras el incidente de la zapatilla rota de Zion Williamson, ¿lo superará?: https://t.co/BvGl9aesxW
Este jueves, partió la caravana que lleva a Juan Guaidó, quien se declaró presidente interino de Venezuela, desde Caracas hacia la frontera con Colombia: https://t.co/YE0WedT699
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves un cierre total e indefinido de la frontera con Brasil, a partir de esta noche: https://t.co/oeTnhCcJzm
José Luis Rodríguez ,"El Puma", nos cuenta cómo "volvió de la muerte" tras ser sometido a un doble trasplante de pulmón: https://t.co/cseIAPeSbR
El concierto "Hands Off Venezuela", convocado por el gobierno de Nicolás Maduro, se realizará en el mismo lugar donde está programado el concierto Venezuela Aid Live: https://t.co/3ne6P5VuEI
Las autoridades colombianas deportaron a cinco venezolanos que fueron detenidos en Cúcuta, por presuntamente atentar contra la seguridad ciudadana y el orden social: https://t.co/jE3lAFSZTD
El presidente Donald Trump y el líder de Corea del Norte Kim Jong Un se reunirán cara a cara al comienzo de su cumbre la próxima semana en Hanoi, dijo el jueves un alto funcionario de la Casa Blanca: https://t.co/vd3HCe40Ur
Fernando y Mari Allende llevan 30 años casados y ahora son parte del nuevo reality show del canal Bravo sobre "las familias más poderosas" de México: https://t.co/V78Riu4asJ
El vicepresidente de Estados Unidos, Mike Pence, viajará a Bogotá el 25 de febrero con el objetivo de presionar al régimen de Nicolás Maduro para que deje el poder en Venezuela: https://t.co/5sHDpo9rZ3
Los datos de miles de personas que se registraron por Internet desde Venezuela en la campaña liderada por la oposición "VoluntariosXVenezuela" para coordinar la distribución de ayuda humanitaria habrían sido robados. Esto es lo que sabemos: https://t.co/hodDGORrbU
Más de tres semanas después de afirmar que había sido víctima de un delito de odio, el actor Jussie Smollett fue arrestado bajo sospecha de presentar un informe falso. Luego salió bajo fianza: https://t.co/3VsJPygGpd
Por años, la Iglesia católica ha estado plagada de escándalos de abuso que han empañado su reputación. Recuerda los casos más emblemáticos y los planes hay para enfrentar la crisis: https://t.co/GzK8mRF29e
"Quedé embarazada tres veces y me hizo abortar tres veces", dijo una sobreviviente que tenía 15 años cuando comenzó el abuso: https://t.co/7ujxKsWtdl
El arzobispo de Bogotá, Colombia, Rubén Salazar Gómez, dijo que en el tema del abuso sexual a menores no basta con enjuiciar y condenar: https://t.co/JbfR7RcC2T
Samsung ya tiene su primer teléfono 5G, pero a la red todavía le falta un largo camino: https://t.co/iolI1U5xKy
Se trata de un arrecife artificial con buques pesqueros hundidos de manera controlada para que sirva de atractivo para el turismo subacuático: https://t.co/OJRPaRaS6k
Entregó un paquete de Amazon en una casa y se llevó al perro, pero la tecnología lo delató: https://t.co/zEKzWKTpb0
#MinutoCNN: Juan Guaidó emite decreto que autoriza ingreso de ayuda humanitaria a Venezuela. Estas son las noticias que debes conocer a esta hora: https://t.co/x3HHfKVNEt
Por sus mascotas los conocerás. Algunos precandidatos y otros que evalúan lanzarse a la carrera a la presidencia de EE.UU. en 2020 tienen perros como mascotas, ¿cuál te gusta más?: https://t.co/exulGnnUFj
Por primera vez en décadas, se ha encontrado una luna nueva en órbita alrededor del gigante  Neptuno: https://t.co/sfCLORpngl
A los 15 años, Manuel Agustín comenzó un tratamiento hormonal para cambiar de sexo, con apoyo absoluto de su familia: https://t.co/B5RfJS9hP6
Juan Guaidó se prepara junto con una caravana para llegar a la frontera con Colombia y encabezar la entrada de la ayuda humanitaria a Venezuela: https://t.co/MofEyQPs6o
El productor de Venezuela Aid Live, Ricardo Leyva, dice que el megaconcierto que se realizará en la frontera colombo-venezolana no incluirá ningún tipo de discurso: https://t.co/mXcPtsHJ9J
Juan Soto, de apenas 20 años, es la gran joya del béisbol dominicano. El que fue candidato al premio de Novato del Año de la Liga Nacional habló con @EliperezCNN sobre lo que le depara este nuevo reto con los Nationals: https://t.co/XZ8eKaKOeT
El fabricante chino de computadoras y teléfonos Lenovo Group dejó atrás sus pérdidas netas de US$ 289 millones del tercer trimestre del 2017 y mostró ganancias en su más reciente reporte financiero: https://t.co/GJyuYgo91i
#PremiosOscar: Estas son las películas que compiten con "Roma" como mejor película de habla no inglesa https://t.co/Vg6f6qwIFD
Las acciones de Nike cayeron después de que una de las estrellas del baloncesto universitario, Zion Williamson, sufriera una lesión luego de que se le rompiera una zapatilla en pleno juego: https://t.co/96GE9GqQtg
El asesinato de Samir Flores Soberanes, uno de los más férreos activistas en contra de la construcción de la termoeléctrica de Huexca, en México, trae a primer plano la controversia del megaproyecto: https://t.co/iTrHKAj3cD
La cascada de fuego volvió a brillar en el parque Yosemite. Mira las impresionantes imágenes.  	https://t.co/PeQstREwmM
Estas marcas usan la realidad aumentada para vender maquillaje.	https://t.co/YfD0Plks7U
El impactante encuentro de una científica con una orca 	https://t.co/0eDOJbDEKt
Hallan en Ecuador una especie de tortuga que se creía extinta hace 100 años 	https://t.co/2x10Xb2lhR
La misión de rescate se tornó complicada porque una tormenta invernal arrojó más de 10 centímetros de nieve. 	https://t.co/oh0TbT4Uet
En las imágenes se ve el forcejeo entre los integrantes de la caravana y los funcionarios de la Guardia Nacional https://t.co/ponCbN25CE
El máximo logro de Coito fue alcanzar la final del Mundial Sub-17 en México, donde cayó en la definición frente al combinado local https://t.co/SR6U0j7GtK
La nueva constitución cubana reconocería la propiedad privada y limita el mandato presidencial a máximo dos mandatos consecutivos. https://t.co/ujqwZ1lmvf
Rosa María Payá recalca que la nueva constitución nace de la comisión dirigida por Raúl Castro, y que no se debe esperar un cambio para los cubanos. https://t.co/A9fQBp21EQ
Algunos líderes estudiantiles como Levi Artola fueron extraídos de sus celdas sin que se conozca ubicación. https://t.co/Sjtzr9neT7
El luchador de origen mexicano habló con Raúl Sáenz sobre los próximos pasos que dará en su carrera como campeón del UFC. https://t.co/b6NHdXlDir
Lesnik opina que si se vota "no" a la nueva constitución es votar para que se mantenga la antigua constitución que dicta en uno de sus artículos la estrecha relación de Cuba y la Unión Soviética https://t.co/BtIajTtM89
#PremiosOscar:¿Se llevará Roma la mayoría de los premios? Aquí nuestras predicciones de quién ganará un Oscar.	https://t.co/3kF1D7CGYv
El senador independiente por Vermont, Bernie Sanders anunció al grupo de copresidentes de su campaña. En la lista incluye a la alcaldesa de San Juan, Puerto Rico, Carmen Yulín. https://t.co/84bOhq2qiG ¿Qué necesita Sanders para ganar la candidatura y derrotar a Trump?
Con esta iniciativa se busca reducir el número de bebés abandonados en sitios inseguros	https://t.co/wdRIudfKKG
Fonseca en el #VenezuelaAidLive: "Vamos firmes con nuestro mensaje de ayuda humanitaria" 	https://t.co/MTFBVOILUm
Esto es lo que hizo que "The Favourite" consiguiera 10 nominaciones a los Oscar → https://t.co/pBDZayh1fe	#FueradeCámara	@antonanzasma https://t.co/PZOhV8bFuo
[OPINIÓN] @PedroBriegerOk: Como pocas veces, varios artistas de todo el mundo se involucran en la crisis política de un país. Solo que esta vez, las canciones tendrán melodías muy diferentes. https://t.co/c2O1Le3Lit
Quédate conectado desde ya para conocer los detalles de lo que se espera sea una jornada histórica en la frontera https://t.co/e4w3ypUodu
Según los organizadores del Venezuela Aid Live, se esperan más de 250.000 personas en la ciudad de Cúcuta para presenciar el festival de música https://t.co/eBxJccHZoq
El representante de Juan Guaidó en EE.UU. dijo que se adelantaron medidas ante las Comisión Interamericana de Derechos Humanos para proteger a Guaidó y a su familia https://t.co/twmGkAMAWV
¿Orquestó Jussie Smollett el ataque racial del cual el supuestamente fue víctima? Lo que sabemos: https://t.co/jRTBAHJRaz
Este jueves se llevó acabó una manifestación en contra de la candidatura a la presidencia de Evo Morales. Los manifestantes se oponen a la reelección y marcharon por las calles de La Paz. https://t.co/2yF1Ytrxyj
10 de 10: "Roma" y "The Favourite" buscarán arrasar en los #PremiosOscar	 https://t.co/TpQjJ5ZLJ5
Estos son los escenarios en los que el Gobierno de México trabaja para mantener el problema bajo control. https://t.co/TQVy2jQQhH
"El Puma" habla de cómo "volvió de la muerte". El cantante estará en el Venezuela Aid Live tras una ausencia de los escenarios por un trasplante doble de pulmón https://t.co/mFJYJtiSu4
🚦 Esta tecnología permite conocer el tiempo de espera en un semáforo en rojo y circular únicamente por vías con semáforos con luz verde. https://t.co/g6td4aUgfq
“EE.UU. no podrá destruirnos de ninguna manera”, dice el fundador de Huawei tras ser acusado de espionaje por EE.UU. https://t.co/IbQ4aDaElJ
La misión de la nave es recolectar muestras que regresarán a finales del 2020. Si cumple con su objetivo, será la primera misión en traer muestras de un asteroide clase C. https://t.co/LjM96EnG9k
Hoda Muthana, una mujer de 24 años que se unió a ISIS en 2014, se encuentra detenida en un campo de refugiados kurdos, donde no se le reconoce su ciudadanía estadounidense. Muthana hizo público su arrepentimiento y pidió ser enjuiciada en Estado Unidos. https://t.co/ry0cLv0vn7
Según el equipo de Guaidó, habrá cuatro puntos en los que se llevará a cabo la operación, y habrá coordinadores a ambos lados de la frontera: https://t.co/WNb6mwqLta
Un niño en una joyería... ¿qué puede pasar? Pues este niño sacó la réplica de un arma de fuego y según el dueño lo amenazó con dispararle diciendo "dame todo o te quemo". Así terminó el asunto: https://t.co/SFcvB00xwj
El expresidente del Banco Central de Argentina asegura que hay que renegociar el acuerdo con el FMI  https://t.co/AU8UtR6sJp
Este domingo se celebra la edición 91° de los premios Oscar, donde se celebra a las grandes figuras del cine. En este ranking te presentamos las actrices que más premios han ganado en la historia de este gran evento. ¿Quiénes crees que son? https://t.co/WMyJ1FalD7
Las autoridades dicen que Jussie Smollett fabricó el ataque racista en su contra.  Y las víctimas de delitos reales pasan desapercibidas https://t.co/SWyjDDRLKv
En la noche del jueves, la embajadora designada por Guaidó en Costa Rica dijo que abandonará la sede consular y esperará el plazo de 60 días. https://t.co/554ttjTuvJ
¿Cómo funciona este préstamo  en una economía dolarizada como la ecuatoriana? https://t.co/M999XHWUjr
De Chile a Boston, la larga lista de casos abusos sexuales que enfrenta la Iglesia https://t.co/L1oP27yxm4
La cifra representa la montaña de deuda soberana a la que llegarán este año los países del mundo https://t.co/pvhZHgEirU
"El Puma" habla de cómo "volvió de la muerte". El cantante estará en el Venezuela Aid Live tras una ausencia de los escenarios por un trasplante doble de pulmón https://t.co/FKJ0DHjfMt
En la ciudad de Las Vegas, visitantes y residentes, fueron sorprendidos por una inesperada nevada. Se espera que el resto de la semana algunos estados del Sur y del Oeste estén bajo advertencia de temperaturas gélidas. https://t.co/cMdj81N4Qa
¿Cómo surgió la iniciativa de Venezuela Aid Live? El emprendedor y activista @BrunoOcampoG revela detalles de la llamada con @richardbranson que puso a andar el proyecto https://t.co/x7qLDlyZAx	🎥 @Melissavl56 https://t.co/MiT1KwXI2s
La designación Jeffrey Rosen, actual vicesecretario del Departamento de Transporte, será debatida en el Senado para su confirmación. https://t.co/gHXV39duPb
Conoce a los perros de quienes piensan ser candidatos presidenciales de EE.UU. https://t.co/zvJqimWWBW
Los vuelos comenzaron en 2017 y ya han transportado a más de 900 pasajeros. https://t.co/ClAh7gphoV
La herramienta permite ver datos del conductor e incluso habilita al usuario a negociar el precio del viaje. https://t.co/q0Ew1CYuey
Fueron presentadas las nominaciones a los Premios Platino a lo mejor del cine latinoamericano. Tal y como se esperaba, la película 'Roma' de Alfonso Cuarón sigue dominando la escena. https://t.co/JhiaOEhtaC
La caída del basquetbolista Zion Williamson hizo que las acciones de Nike cayeran más de 1 %. El incidente ocurrido durante un partido universitario fue provocado a los 33 segundos de juego por la ruptura de una de las zapatillas Nike de Williamson https://t.co/Sg17IocSmu
Analistas explican a Carmen Aristegui lo que podría pasar al intentar cruzar la ayuda humanitaria de Colombia a Venezuela https://t.co/ioJeqeuh05
RT @aristeguicnn: El futuro del a reforma laboral en México, según la OIT https://t.co/95OHBW5mg2
Desafiando la muerte, este hombre escaló 900 metros sin cuerdas en una mítica montaña en Yosemite. Su hazaña quedó consignada en un documental nominado al Oscar https://t.co/MF4lU72MGG
Los usuarios pueden escribir "sitio para descartar drogas cerca de mí" o "eliminación de medicamentos cerca de mí" para ver las ubicaciones en Google Maps. https://t.co/vFb28maAoB
El papa Francisco se reunió este jueves con los altos representantes de la Iglesia católica para hablar sobre los abusos sexuales en la institución y aseguró que la Iglesia va a actuar frente a este tema. https://t.co/mzSCpgxPuA
RT @ShowbizCNN: Nuestro "Ojo Crítico" @JuanCarlosCNN nos cuenta de qué manera "Roma", su película favorita al Oscar, estaría haciendo histo…
Torroja explica que sus compromisos de promoción de su nuevo material le impiden viajar a Colombia pero dice que compartirá en redes sociales la información para hacer donaciones al evento. https://t.co/RJpFmq4CWQ
[OPINIÓN] @camilocnn: En Cuba esta vez los opositores y oficialistas se han movilizado en las redes sociales para decir unos, "Yo voto no" y otros "Yo voto sí". (Ese es para mí el verdadero referéndum). https://t.co/mLpWOutN5r
#PremiosOscar: "Roma" puso en primer plano la realidad que viven las trabajadoras domésticas al rededor del mundo.   	https://t.co/oocxYKAjXz
Este parque submarino artificial en Argentina será uno de los más grandes de Sudamérica https://t.co/kf0ukp5yOh
A las únicas personas a las que se les permitirá el acceso a los puentes durante las horas designadas son las que participan en la misión de ayuda https://t.co/vbH7yRXa31
En medio de la crisis de los opioides, Google Maps mostrará dónde desechar las drogas https://t.co/LQwX1cxIli https://t.co/BZOPd9FJyj
Seis semanas llevó construir esta van Volkswagen T2 en tamaño real hecha con bloques de Lego. Fue presentada en una feria de viajes y ocio en Alemania. https://t.co/LTaHZYovYV
¿Orquestó Jussie Smollett el ataque racial del cual el supuestamente fue víctima? Lo que sabemos: https://t.co/rPsudGcfNe
#EsViral: Este perro curioso se quedó atascado en una llanta. Así lo liberaron:  https://t.co/0sEECFcrsq
"BlacKkKlansman": cómo una historia de hace medio siglo sigue aún vigente https://t.co/aSM8dMlxWU	#FueradeCámara	@antonanzasma https://t.co/yLr1dU15nL
La administración dijo que la base de la separación en la mayoría de los casos era "criminalidad, enjuiciamiento, afiliación a pandillas u otro propósito de aplicación de la ley". https://t.co/T3RH1iDMxt
Según el equipo Juan Guaidó, reconocido como presidente interino de Venezuela por más de 50 países, habrá cuatro puntos en los que se llevará a cabo la operación, con coordinadores a ambos lados de la frontera. https://t.co/GPAh9Z6IA9
Así se prepara @SantiCruz para el Venezuela Aid Live https://t.co/YGVMbLNi0h
El impactante encuentro de una científica con una orca 	https://t.co/BvLREkWrSs
Desafiando la muerte, este hombre escaló 900 metros sin cuerdas en una mítica montaña en Yosemite. Su hazaña quedó consignada en un documental nominado al Oscar https://t.co/UpVc6H3RXO
El jugador que ha sido llamado el próximo Lebron James se lesiona después de que se reventara su zapatilla Nike https://t.co/dl4fgplBVH
Burberry se disculpa por el polémico diseño de un suéter con soga en el cuello. 	https://t.co/NPiJg2O93B
Hallan en Ecuador una especie de tortuga que se creía extinta hace 100 años 	https://t.co/ZXIAYlTFKL
Fonseca en el #VenezuelaAidLive: "Vamos firmes con nuestro mensaje de ayuda humanitaria" 	https://t.co/P1KmNOLE3S
La cascada de fuego volvió a brillar en el parque Yosemite. Mira las impresionantes imágenes.  	https://t.co/aSKaQb5mij
Estas marcas usan la realidad aumentada para vender maquillaje.	https://t.co/YgyVUHBc6A
#PremiosOscar: El Borras, el actor de "Roma" al que también le cambió la vida gracias a la película	https://t.co/jLvROOOJ57
Este parque submarino artificial en Argentina será uno de los más grandes de Sudamérica https://t.co/z439g4tfw4
"El Puma" habla de cómo "volvió de la muerte". El cantante estará en el Venezuela Aid Live tras una ausencia de los escenarios por un trasplante doble de pulmón https://t.co/OORB0Nv5o5
Autoridades estadounidenses alertan sobre brote de enfermedad del Ciervo Zombi 	https://t.co/3BPeNKENQk
#PremiosOscar:¿Se llevará Roma la mayoría de los premios? Aquí nuestras predicciones de quién ganará un Oscar.	https://t.co/0pLM2FO2mi
¿Por qué la Cruz Roja y la ONU no están contribuyendo para las gestiones de entrega de ayuda? Esta es la explicación: https://t.co/6sgbyEi6m3
Roban datos de miles en Venezuela a través de Internet: los usuarios creyeron ingresar en web de la oposición https://t.co/Kk0N4Qr4K2
La misión de rescate se tornó complicada porque una tormenta invernal arrojó más de 10 centímetros de nieve. 	https://t.co/GvoCDl5Q6s
Con esta iniciativa se busca reducir el número de bebés abandonados en sitios inseguros	https://t.co/l0b9RUCAib
¿Orquestó Jussie Smollett el ataque racial del cual el supuestamente fue víctima? Lo que sabemos: https://t.co/XfUV8F9kCu
De "Roma" a la realidad de las trabajadoras del hogar en México: ¿cómo viven las trabajadoras domésticas, fuera del celuloide y cuáles son sus preocupaciones? https://t.co/4GYggZ7zyc
De Chile a Boston, la larga lista de casos abusos sexuales que enfrenta la Iglesia https://t.co/PwFyijLa0m
El lento avance de la ayuda a Venezuela se ha convertido en una medida indirecta de la lucha de poder dentro del país. https://t.co/MQWGPtrZaP
Conoce a los perros de quienes piensan ser candidatos presidenciales de EE.UU. https://t.co/6r3PIvjnuL
Bangladesh: Voraz incendio deja 70 muertos https://t.co/OlXPqEHWVG
#EsViral: Este perro curioso se quedó atascado en una llanta. Así lo liberaron:  https://t.co/uA9PXSY3RJ
Estos son los cuatro puntos por los que la oposición planea pasar la ayuda humanitaria este sábado a Venezuela https://t.co/Z1vpFqRzVr
Nuevo programa de reality explora la intimidad de 3 familias poderosas mexicanas https://t.co/D8A4hHJPdw
El jugador que ha sido llamado el próximo Lebron James se lesiona después de que se reventara su zapatilla Nike https://t.co/vQTCOGvxxZ
Expulsan de Cúcuta a cinco venezolanos por presuntamente atentar contra la seguridad ciudadana y el orden social https://t.co/Ruw1OXDfyj
Marina de Tavira sobre su personaje en "Roma": Cleo es la testigo silenciosa de lo que ella está viviendo. #PremiosOscar  	https://t.co/3UYBkzC85K
Roban datos de miles en Venezuela a través de Internet: los usuarios creyeron ingresar en web de la oposición https://t.co/ymCb03zOZo
Caravana de Guaidó ya se dirige a la frontera con Colombia https://t.co/XTNE0ZqUvu
"El Puma" habla de cómo "volvió de la muerte". El cantante estará en el Venezuela Aid Live tras una ausencia de los escenarios por un trasplante doble de pulmón https://t.co/ieC2Ksv7lA
La crisis de Venezuela, protagonista en encuentro entre el Comando Sur de EE.UU. y el Ejército de Colombia https://t.co/C5dveGYECi
Varios testigos les dijeron a los investigadores del Senado que este hombre podría aportar información sobre las actividades personales y comerciales de Trump en Rusia desde 1990 https://t.co/lRIxerlV2L
Incendian camionetas con contrabando en Oruro, Bolivia https://t.co/Wy0kEsmVOj
Arzobispo de Bogotá en cumbre en el Vaticano: Tenemos que reconocer la crisis y que el enemigo está adentro https://t.co/C5ceQqlkzJ
El papa Francisco recibió este miércoles en el Vaticano a una delegación de diversas colectividades y de refugiados residentes en Argentina. https://t.co/tIbHe3Uclx
Donald Trump y Kim Jong Un se reunirán cara a cara la próxima semana https://t.co/gHdO2QPLvg
De Chile a Boston, la larga lista de casos abusos sexuales que enfrenta la Iglesia https://t.co/ScmuETRjrD
Equipo de Guaidó: El paso de ayuda humanitaria no se hará "por trochas, ni de madrugada ni a escondidas" https://t.co/FtWGNtAnP0
Este parque submarino artificial en Argentina será uno de los más grandes de Sudamérica https://t.co/FQYMeoNJAA
#MinutoCNN: Las 5 noticias que debes saber a esta hora https://t.co/1maJIE36Eg
Conoce a los perros de quienes piensan ser candidatos presidenciales de EE.UU. https://t.co/38bgGFqvBU
Bangladesh: Voraz incendio deja 70 muertos https://t.co/nsuHh7OwSA
Kuschevatzky: “Roma es la candidata indiscutible en los Oscar" https://t.co/313xWvq2ZU
#MinutoCNN: Las 5 noticias que debes saber a esta hora https://t.co/BwoUKjPyKk
El jugador que ha sido llamado el próximo Lebron James se lesiona después de que se reventara su zapatilla Nike https://t.co/V3YebnwDHg
ÚLTIMA HORA	Peter Tork, bajista de The Monkees, muere a los 77 años https://t.co/pFetQFgMBy https://t.co/f3UcC77QhZ
El concierto "Hands Off Venezuela", convocado por el gobierno de Nicolás Maduro, se realizará en el mismo lugar donde está programado el concierto Venezuela Aid Live https://t.co/LFL1VHm0GM
Netflix se expandirá en México tras el éxito de Roma.	#PremiosOscar  	https://t.co/LoUMYKBhLI
Varios testigos les dijeron a los investigadores del Senado que este hombre podría aportar información sobre las actividades personales y comerciales de Trump en Rusia desde 1990 https://t.co/t8dbpcUFpG
Incendian camionetas con contrabando en Oruro, Bolivia https://t.co/005o2vG3th
Así son los preparativos para ingresar la ayuda humanitaria por la frontera de Colombia https://t.co/X1cGjk67AQ
Mientras cientos de toneladas de ayuda humanitaria internacional se acumulan en varios puntos de acopio como Curazao, Colombia y Brasil, la pregunta que queda es cómo llegará esa ayuda a los venezolanos. Este es el plan de la oposición: https://t.co/9k05jIwKJ6
#MinutoCNN: Las 5 noticias que debes saber a esta hora https://t.co/tF80pVPJFX
Este sábado, a las 7:30 P.M., hora de Miami, hablamos sobre la importancia de la nutrición durante los dos primeros años de vida. Más información en: https://t.co/ldj4HJcH61 https://t.co/bfLSsYoSpT
Nicolás Maduro cierra total e indefinidamente la frontera con Brasil y dice que está "evaluando" cerrar la de Colombia https://t.co/noyMhoaWDj
Esto hizo que "The Favourite" consiguiera 10 nominaciones a los #PremiosOscar. 	https://t.co/OJKelNSfG6
El concierto "Hands Off Venezuela", convocado por el gobierno de Nicolás Maduro, se realizará en el mismo lugar donde está programado el concierto Venezuela Aid Live https://t.co/6wAzbcgU67
Aterrizan en EE.UU. los estadounidenses detenidos en Haití https://t.co/hred41GZvY
Así son los preparativos para ingresar la ayuda humanitaria por la frontera de Colombia https://t.co/dBnikVOGks
Donald Trump y Kim Jong Un se reunirán cara a cara la próxima semana https://t.co/fmBbUe53Dn
El vicepresidente de EE.UU. Mike Pence viajará a Colombia la próxima semana	 https://t.co/eClPqaYTZV
El cantante venezolano @nacholacriatura dice que Maduro "se ríe y patea la necesidad" de los venezolanos. Así habló con CNN en Español: https://t.co/rtO7kPlMoS
El vicepresidente de EE.UU. Mike Pence viajará a Colombia la próxima semana	 https://t.co/qY9enyjRpK
El cantante venezolano @nacholacriatura dice que Maduro "se ríe y patea la necesidad" de los venezolanos. Así habló con CNN en Español: https://t.co/ZkbZZqfkQ9
El restaurante “Casa del Pavo”, uno de los sitios de la película “Roma”, es también uno de los lugares más emblemáticos si quieres comer en el centro de Ciudad de México.	#PremiosOscar  	https://t.co/PhaKV3fK7f
EN VIVO	Mira aquí la intervención del arzobispo de Bogotá en la cumbre por abusos en El Vaticano: https://t.co/aCpMYKpcc8 https://t.co/9yNRJCpddF
Más de tres semanas después de afirmar que había sido víctima de un delito de odio, el actor Jussie Smollett fue arrestado bajo sospecha de presentar un informe falso https://t.co/hvT95Ixykz
El cantante venezolano @nacholacriatura dice que Maduro "se ríe y patea la necesidad" de los venezolanos https://t.co/i907ZaSJos
Más de tres semanas después de afirmar que había sido víctima de un delito de odio, el actor Jussie Smollett fue arrestado bajo sospecha de presentar un informe falso https://t.co/HwVVDWlTnz
Esta es la prisión en donde "El Chapo" Guzmán podría pasar el resto de sus días https://t.co/L87pfCqSLM
2018: el año del infierno para la Iglesia católica https://t.co/4wVMBiu7HH
"Me hizo abortar 3 veces": los horripilantes testimonios de las víctimas de sacerdotes durante el primer día de la reunión sin precedentes sobre abuso sexual por parte del clero en el Vaticano https://t.co/Ni7EqVNnbf
Si te quieres parecer a Trump o a Kim, solo debes ir a Vietnam https://t.co/D6hzjSBKEw
Samsung adelanta a Apple con el anuncio de su nuevo teléfono 5G, pero el dispositivo ¿sirve de algo ahora mismo?: https://t.co/gXiVggh9US
Hadhara Charles es una mujer de Tanzania que impresionó al mundo con su talento con el balón, también conocido como freestyle: https://t.co/1g8xwKqgWQ
Un mensajero de 22 años fue declarado culpable de robarse a un perro cuando entregó un paquete en una casa. Aunque él negó el robo, una aplicación de rastreo reveló lo que de verdad ocurrió: https://t.co/cbhp0IiFsY
Rumbo a la reunión entre el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el líder de Corea del Norte, Kim Jong Un, este peluquero en Vietnam ofrece replicar sus distintivos peinados. ¿Te animarías?: https://t.co/5SnFvbzeu9
Hipocampo, ahora conocida como la luna más pequeña de Neptuno, tiene solo 33 kilómetros de diámetro: https://t.co/2NJzC0iJMM
El agente de la Guardia Costera de Estados Unidos Christopher Paul Hasson, de Silver Spring, Maryland, fue detenido por presuntamente tener un plan para asesinar el mayor número de personas posibles: https://t.co/REfiQMAczJ
Con duro mensaje, el papa Francisco inaugura histórica cumbre en el Vaticano sobre abusos sexuales del clero: https://t.co/Tcb2ftgzj1
Conoce el testimonio de Diana Ortiz, una mujer colombiana que debió dejar atrás su país y que hoy vive en Argentina: https://t.co/RyosMoYbpO
A dos años de que un incendio en un albergue para menores administrado por el Estado de Guatemala cobrara la vida de 41 niñas y dejara con lesiones graves a 15 de ellas, un juez  envió a juicio a 5 presuntos implicados: https://t.co/KhWPAtokFm
"Rusia se verá obligada a crear y desplegar armamento que puede usarse no solo contra países que nos amenazan directamente, sino contra países donde se ubican los centros de comando para lanzar tales misiles contra nosotros", dijo Putin: https://t.co/2ACITus75Q
Al menos 70 personas murieron después de que un incendio destruyera un edificio residencial en una parte histórica de la capital de Bangladesh la noche del miércoles: https://t.co/SlL19Ew1tK
La visita de la Juventus al campo del Atlético no fue la más agradable. ¿Logrará recuperarse en la vuelta?: https://t.co/4taJnP4oN1
12 sobrevivientes de abusos del clero se reunieron el miércoles con líderes católicos para "comprender mejor la gravedad y urgencia de las dificultades" que los líderes de la iglesia enfrentarán durante la cumbre de cuatro días que inició este jueves: https://t.co/DEdFCA5nAO
Ante funcionarios y seguidores del oficialismo, Nicolás Maduro convocó a marchar el sábado 23 de febrero en la que él llamó "Marcha Bolivariana por la Dignidad" para "demostrar dónde está la fuerza, dónde está el poder, dónde está la mayoría": https://t.co/kLN0xkHYeJ
El sábado 23 de febrero es la fecha que el diputado Juan Guiadó, quién se declaró presidente interino de Venezuela, dio para que entre la ayuda humanitaria al país, ¿qué puede pasar?: https://t.co/WDmzfL63xy
Impactantes imágenes del incendio en capital de Bangladesh, autoridades cuentan al menos 70 personas muertas: https://t.co/NCetATMGOo
Conoce el testimonio de Diana Ortiz, una mujer colombiana que debió dejar atrás su país y que hoy vive en Argentina. https://t.co/kJFnuJk5D0
Un video publicado en redes sociales que muestra a una mujer blanca gritando y pidiéndole a un hombre mexicano que hable inglés y que se vaya de Estados Unidos se hizo viral: https://t.co/XvJOw5xHBq
Esto es lo que debes saber sobre Cúcuta, la ciudad que está en la mira del mundo por ser un punto clave en la crisis y migración venezolana:  https://t.co/UXnHnSidkq
Mujeres de la Comunidad de San Juan, en Europa, que afirman haber sido víctimas de abusos sexuales por parte de sacerdotes, hablan con CNN sobre sus historias:  https://t.co/POsZ6BUZTE
Cumbre en el Vaticano, Branson habla sobre el concierto humanitario en Venezuela y Samsung ya tiene teléfono 5G: https://t.co/o7AA8ckrpF
Uruguay, el país de América Latina con menor percepción de corrupción https://t.co/xY4zKoalwU 	@incae https://t.co/Rz9rwt60L3
El Vaticano inicia una cumbre mundial sin precedentes sobre los abusos a menores por parte del clero. Unos 190 líderes de la Iglesia católica discutirán cómo afrontar este escándalo: https://t.co/LGMYmC7EWB
Así le respondió el magnate Richard Branson, organizador del concierto Venezuela Aid Live, al músico Roger Waters: https://t.co/QmytkD9B9b
Mientras las protestas sacuden la capital de Haití, Puerto Príncipe, cinco estadounidenses fueron arrestados por poseer armas ilegales, según funcionarios de seguridad del país: https://t.co/yY5SWrj5rY
El Parque Nacional del Gran Cañón, en Arizona, abrió una investigación sobre la radiación de uranio almacenado en su museo por casi dos décadas: https://t.co/XI6hB7DXQu
Branson envió un mensaje a los venezolanos: "La comunidad internacional está preocupada por ustedes y queremos ayudarlos": https://t.co/dKu4W8KQcU
Samsung adelanta a Apple con el anuncio de su nuevo teléfono 5G, pero el dispositivo ¿sirve de algo ahora mismo?: https://t.co/0gmQ3ufjXr
Reino Unido considera revocar la ciudadanía a Shamima Begum, una joven que dejó Londres para unirse en Siria al Estado Islámico, ISIS. Una decisión de la cual - dijo- no se arrepiente: https://t.co/sQb3xoALvy
Esta enfermedad puede afectar a animales que viven en la vida silvestre y también a los que viven en criaderos: https://t.co/2c8Yrvr9a6
El filósofo y periodista francés Bernard-Henri Levy dice que Nicolás Maduro debe dimitir; pocas dictaduras han violado los valores, los principios y las garantías consagradas en constitución de Venezuela del modo en que lo ha hecho él: https://t.co/7DZ7SwFgaP
Aspirantes a vampiros: la FDA alertó sobre el uso de tratamientos con sangre joven; dice que no existen pruebas científicas que demuestren efectos positivos: https://t.co/2o24OuTpQS
Un dispositivo 5G. Un teléfono plegable que se transforma en una tableta. Un teléfono inteligente que puede cargar otro teléfono inteligente cuando se intercalan. Samsung está sorprendiendo:  https://t.co/WxslA7xKvG
Un mensajero de 22 años fue declarado culpable de robarse a Wilma, un schnauzer en miniatura, cuando entregó un paquete en una casa. Aunque él negó el robo, una aplicación de rastreo reveló lo que de verdad ocurrió: https://t.co/cJ1QSmK4qM
Estas son nuestras predicciones de quiénes ganarán o quienes deberían llevarse el Oscar: https://t.co/N6Lqb8OuIJ
El actor del "Empire" Jussie Smollett fue acusado de alteración del orden público por presuntamente presentar un informe falso que afirma que dos hombres lo atacaron el mes pasado: https://t.co/mJuJUgDPew
Residentes a lo largo de la frontera de EE.UU. y México se unen para presentar una demanda contra la decisión de la administración de Trump de construir un muro utilizando toda o parte de su propiedad: https://t.co/kYkYiV3Zrs
El secretario de Justicia de Estados Unidos, Bill Barr, se está preparando para anunciar la próxima semana la finalización de la investigación sobre  Rusia del fiscal especial Robert Mueller: https://t.co/EhgsdhxnUg
Hipocampo, ahora conocida como la luna más pequeña de Neptuno, tiene solo 33 kilómetros de diámetro: https://t.co/n6tFP2R201
Un hombre fue rescatado luego de quedar atrapado en arena movediza por horas, cuando caminaba con una mujer en el Parque Nacional Zion en Salt Lake, Utah: https://t.co/pbJcedi9RC
Estados Unidos pidió a los países del Triángulo Norte de Centroamérica —El Salvador, Honduras y Guatemala— esfuerzos conjuntos frenar la migración ilegal porque "traen crimen, violencia e inestabilidad a la región": https://t.co/Jc60x6ksvo
En algunas ciudades de Estados Unidos están instalando buzones para depositar niños no deseados. Se encuentran en estaciones de bomberos y cuentan con calefacción y una alarma que notifica la presencia de un bebé que ha sido abandonado:  https://t.co/dmk8PkuCoq
“Cómo me voy a ir si yo soy ciudadano estadounidense también, y así no lo fuera, tengo la libertad de hablar el idioma que yo quiera”, dijo el afectado a CNN: https://t.co/JAQJ6RXWfh
Fue el último centro de población que ISIS mantuvo hasta el final de su llamado califato. Ben Wedeman de CNN visita la ciudad recientemente liberada de Al Baghouz Al-Fawqani en Siria: https://t.co/grb8BFaV2t
Ariana Grande, ¿al nivel de los Beatles?: https://t.co/sjegBmo5De
Un periódico en Alabama, The Democrat-Reporter, escribió el 14 de febrero un editorial en el que pide que vuelva el Ku Klux Klan y combata contra los demócratas por querer subir impuestos, invitando a "limpiar Washington" de socialistas y comunistas: https://t.co/kyV5oDLEPK
"El pueblo santo de Dios nos está mirando y no espera de nosotros una simple condena sino medidas concretas y efectivas para poner en práctica. Necesitamos ser concretos", dijo el papa al inaugurar este jueves la cumbre sobre abusos del clero: https://t.co/4Sd6rmSjhH
Bernie Sanders recaudó casi 6 millones de dólares en las 24 horas posteriores al lanzamiento de su campaña presidencial de 2020: https://t.co/N62p0HoLbV
Un niño de 7 años colocó un puesto de venta de chocolate caliente en Austin, Texas, para recaudar dinero con el fin de construir el muro en la frontera con México:  https://t.co/uvP9xAtMCK
En entrevista con CNN, Branson respondió las críticas de Roger Waters, envió un mensaje a los venezolanos y dijo que su objetivo es convencer a las fuerzas venezolanas que permitan el ingreso de la ayuda humanitaria: https://t.co/iRAEYE9dmQ
Hallan en Ecuador una especie de tortuga que se creía extinta hace 100 años https://t.co/Ml4NOfC3Vo
Investigadores de Ecuador hallaron una especie de tortuga en las islas Galápagos que se creía extinta hace más de 100 años. Ahora buscan determinar si hay otros especímenes vivos: https://t.co/lDFQMPJ444
Lo que Lucie encontró al principio fue "realmente como una familia". Pero dos años después, dice que comenzó un patrón de abusos sexuales por parte de un sacerdote carismático que ella consideraba su padre espiritual: https://t.co/abmtvdqffA
El restaurante Casa del Pavo, una de las locaciones de la película "Roma", es también uno de los lugares más emblemáticos si quieres comer en el centro de Ciudad de México: https://t.co/foxsZTrfab
Una potente tormenta invernal está lista para llevar una mezcla de nieve, aguanieve, lluvia helada y posibles inundaciones en gran parte del este de Estados Unidos hasta este jueves: https://t.co/IEkBYjCzVk
El próximo 2 de marzo, la NASA lanzará al espacio el Demo 1, un programa de asociación comercial que desarrolló con Boeing y SpaceX que intentará trasladar astronautas hasta la Estación Espacial Internacional: https://t.co/AFA2xjubyn
A dos años de que un incendio en un albergue para menores administrado por el Estado de Guatemala cobrara la vida de 41 niñas y dejara con lesiones graves a 15 de ellas, un juez  envió a juicio a 5 presuntos implicados: https://t.co/fCQhhYBVFg
El melomys de Bramble Cay, un pequeño roedor color marrón, es el primer mamífero conocido en el mundo que se extinguió debido al "cambio climático inducido por el hombre", dijo el gobierno australiano: https://t.co/Ih2h2o80wY
12 sobrevivientes de abusos del clero se reunieron el miércoles con líderes católicos para "comprender mejor la gravedad y urgencia de las dificultades" que los líderes de la iglesia enfrentarán durante la cumbre de cuatro días que se inicia este jueves: https://t.co/ahaRgtzzhU
El artista argentino Cristian Castro convierte chatarra destartalada en enormes robots y objetos metálicos con el propósito de de luchar contra la acumulación de desechos industriales: https://t.co/HEWGKU6RIj
"No son solo los intereses de Taiwán los que están en juego, sino también los de toda la región o incluso los de todo el mundo", dijo la presidenta de Taiwán, Tsai Ing-wen, en una entrevista exclusiva con CNN: https://t.co/pXwp75igWR
La marca británica de moda Burberry pidió disculpas tras la polémica que generó un diseño con una soga alrededor del cuello: https://t.co/372o0stzCw
El riesgo de tener un ataque cardíaco parece aumentar entre las mujeres jóvenes, según un nuevo estudio, y los investigadores están tratando de descubrir por qué: https://t.co/3cmUHy8Nfz
Regina Eisert, científica especialista en la Antártida, tuvo un encuentro cercano con una orca en el borde del hielo marino, del que logró imágenes realmente impactantes: https://t.co/GBhAHP7Z9B
El ex director interino del FBI Andrew McCabe dijo el martes que es posible que el presidente Donald Trump sea un informante ruso: https://t.co/blZOalZYSU
Compañías de cosméticos como Sephora, L'Oreal y Orly están usando aplicaciones de realidad aumentada para que los clientes "prueben" todo, desde el lápiz labial hasta el esmalte de uñas: https://t.co/g5xdsYmI3T
Por primera vez en la historia católica, casi 200 líderes de iglesias de todo el mundo se reunirán en el Vaticano a partir del jueves para enfrentar el flagelo de los miembros del clero que abusan sexualmente de niños: https://t.co/uWLdEgF8uZ
El líder de ISIS, Abu Bakr al-Baghdadi, podría viajar de incógnito, sin celular para evitar su geolocalización y algunos dicen que no pasa dos noches seguidas en el mismo lugar https://t.co/8XHYR8wd0w
Durante algunas puestas de sol, en febrero, la cascada conocida como Cola de caballo, en el parque nacional Yosemite de EE.UU., brilla como si se tratara de fuego: https://t.co/p9Dz7M8OcZ
Cuando la policía llegó al lugar, encontraron un "#MeToo" escrito en rojo sobre la pierna izquierda de la enfermera: https://t.co/qv3E5udJ9C
El opositor Gabriel Gallo habla sobre la posibilidad de que Juan Guaidó se desplace hasta la frontera con una caravana para recibir la ayuda humanitaria que aguarda en Cúcuta. ¿Llegará Guaidó hasta allí?: https://t.co/V58NiKjaal
10 de 10: "Roma" y "The Favourite" buscarán arrasar en los #PremiosOscar	 https://t.co/ORRwAIOdDC
¿Qué tiene que pasar para que el papa se pronuncie claramente sobre Venezuela. Esto es lo que le preguntó Fernando del Rincón al dirigente de Voluntad Popular Gabriel Gallo, parte de un grupo de enviados de Juan Guaidó que fueron recibidos en El Vaticano: https://t.co/65OwZE84eN
El Vaticano, según Gabriel Gallo, de Voluntad Popular, comprende la profunda crisis humanitaria que vive Venezuela, pese a las críticas que algunos le hacen por supuesta ambivalencia: https://t.co/FeMS7zQYXT
Amnistía Internacional presentó un informe en el que responsabiliza a Nicolás Maduro y a las fuerzas policiales de una violación sistemática de los derechos humanos en el marco de las últimas protestas antigubernamentales en Venezuela:  https://t.co/3JRW7ZrgNg
El periodista Wilfredo Miranda dice que hubo muchas denuncias, no solo de las víctimas, sino también de médicos, que prueban que la ministra de Salud de Nicaragua daba órdenes para que los médicos no trataran bien a los heridos de las protestas: https://t.co/CqyjL0cerP
Wilfredo Miranda, periodista nicaragüense, dijo que a falta de autopsia, obtuvo unas tomografías de hospitales en Nicaragua que, según él, son pruebas de ejecuciones extrajudiciales por policías y militares al mando de Daniel Ortega: https://t.co/4JhHFoa3Ej
En su investigación "Disparaban con precisión: a matar", el periodista Wilfredo Miranda relata la experiencia de un médico durante las protestas en Nicaragua: https://t.co/dZcf36C72S
¿Dónde está el terrorista más buscado del mundo? Luego de darlo por muerto, reapareció en agosto cuando publicó un audio en el que invitaba a continuar con los atentados terroristas en Medio Oriente y Occidente https://t.co/wt0yt9W3Ye
A una economía hiperinflacionaria se suma otra crisis: los efectos de las medidas estadounidenses sobre la Venezuela de Maduro  https://t.co/euva381LuU
En enero estalló una huelga en decenas de maquiladoras en México donde los empleados pedían incremento salarial y un bono anual. Ahora preocupa que se extienda a otros sectores de la economía. https://t.co/pwPcttIF1X
El gobierno de Costa Rica rechazó el intento del grupo encabezado por la representante de Juan Guaidó, María Faría, para tomar control de la embajada de Venezuela en San José: https://t.co/YFy0n0yx6I
Al menos 70 personas murieron después de que un incendio destruyera un edificio residencial en una parte histórica de la capital de Bangladesh la noche del miércoles: https://t.co/D9Xp46Ncr5
#MinutoCNN Richard Branson anticipa “batalla de conciertos” en la frontera entre Colombia y Venezuela. Estas son las noticias que debes conocer a esta hora: https://t.co/Ml89ItM7qF
Tal fue la admiración que causó Charles que, hasta el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, compartió el clip en Twitter. https://t.co/idPCgIXwjk
Maduro a Guaidó: ¡Convoque a elecciones, señor autoproclamado, míster payaso! https://t.co/MryTYYt2Y2
Esta es la granja solar concentrada más extensa del mundo 	https://t.co/gxprAmQ1aK
Walmart cerró el año en alza y reporta buenos números para 2019 	https://t.co/waYzjsLYtI
Oposición busca convencer a Morena de modificar dictamen para crear la Guardia Nacional en México. 	https://t.co/7Hm6Rzkvrv
Se habrían robado miles de datos de personas que se registraron en "VoluntariosxVenezuela", según expertos.	https://t.co/beuoGXcojJ
Todos dicen no desearla, pero muchos no dejan de hablar de ella: la posible intervención militar en Venezuela. 	https://t.co/gdirzZUbR2
Pelegrina se refirió al diálogo que entabló con miembros del Fondo Monetario Internacional y a cómo el organismo ve los impuestos a la exportación. https://t.co/Y7MbZChUNN
El pelotero cubano Víctor Víctor Mesa estuvo con Elizabeth Pérez en el campo de entrenamiento de los Marlins. Habló de su llegada a las Grandes Ligas y del tiempo que le tomó la decisión de salir de la isla. https://t.co/aNuF6bwV24
Un agente de la Guardia Costera de Estados Unidos fue detenido por presuntamente tener un plan para asesinar el mayor número de personas posibles https://t.co/WlDxevSEsP
Según este reporte, en las protestas del 21 al 25 de enero hubo 900 detenidos arbitrarios y 41 muertos por armas de fuego. https://t.co/EXf3oLSmoW
“Aquí se filmó ‘Roma’“: Cuarón grabó la película en casa de su vecina.	#PremiosOscar  	https://t.co/QgdvSbSx9R
"Rusia se verá obligada a crear y desplegar armamento que puede usarse no solo contra países que nos amenazan directamente, sino contra países donde se ubican los centros de comando para lanzar tales misiles contra nosotros", dijo Putin https://t.co/L6xrCGC4nN
¿Qué pasó, Cristiano? La aspiración de la Juve y CR7 por ganar la Champions parece complicarse. Los verdugos podrían ser Simeone y su equipo https://t.co/9vAnh1ADUa
La gran pregunta es qué partes del informe de Mueller le proveerá el nuevo secretario de Justicia al Congreso de Estados Unidos. https://t.co/5kts3XXpk1
Maduro convoca a "Marcha Bolivariana por la Dignidad" el 23 de febrero https://t.co/soSfnj5VKE
Aquellos que se sientan intrépidos y quieran llevar su estilo un paso más allá, ahora pueden modelar su cabellera en honor a dos polémicos líderes mundiales.  https://t.co/JNBr9cCLc1
Esta discrepancia está creando grietas en el Partido Demócrata https://t.co/M3cCSyMdIs
Este 20 de febrero se celebra en el mundo el Día Internacional del Gato. Pet Finder, sitio web dedicado a la adopción de mascotas, listó a los felinos más adorables en su página. ¡Conócelos! https://t.co/CpDtqmTVju
No hay estudios confiables sobre el número de católicos gais en el sacerdocio, principalmente porque los líderes de la iglesia no los permiten. En ese sentido, este libro podría haber brindado una valiosa mirada https://t.co/JGyj7zVaZe
Roger Waters critica el concierto para Venezuela diciendo: "No hay dictadura aparente" https://t.co/XTovyE7b3c
EE.UU. al parecer intenta restringir la participación de Huawei en el desarrollo de la implementación de la red 5G https://t.co/lbo1xpdtgo
Se trata de un aumento en 2018 del 13,7% con respecto al mismo periodo del año anterior https://t.co/C0sppSniL3
No siempre un incremento en los ingresos significa buenas noticias... https://t.co/MOkjhL48t0
Una nueva era de innovación, nuevas tecnologías, mayor volumen de información. Estos son los destellos de innovación que se destacan en América Latina. Descúbrelos con Gabriela Frías este domingo 24 de febrero a las 9:30 P.M., hora de Miami. 	https://t.co/Q33HnrKffW
El alcance y los detalles de lo que Barr enviará al Congreso siguen sin estar claros. Tampoco está claro cuánto tiempo llevará a los funcionarios de Justicia preparar lo que se presentará a los legisladores. https://t.co/Ah3Beo4bOM
¿Ganará todo 'Roma'? La entrega 91 de los premios de la Academia es una de las disputas más abiertas en su historia, algo que dificulta la tarea de predecir quién ganará en cada categoría. https://t.co/UzZ6f9dAa4
Roma: 10 nominaciones al Oscar; 0 dólares en taquilla 	#PremiosOscar 	https://t.co/OYiOWzRnIt
El actor del "Empire" Jussie Smollett fue acusado de alteración del orden público por presuntamente presentar un informe falso que afirma que dos hombres lo atacaron el mes pasado https://t.co/67Q0I6HHWr
Un dispositivo 5G. Un teléfono plegable que se transforma en una tableta. Un teléfono inteligente que puede cargar otro teléfono inteligente cuando se intercalan. Esto es lo nuevo de Samsung → https://t.co/MeTEH9nK89
CNN recibió el libro "In the Closet of the Vatican", que habla sobre católicos gais en el sacerdocio. Dice que habló con 1.500 fuentes, entre ellas 41 cardenales, 52 obispos y 45 embajadores actuales y anteriores del Vaticano, o nuncios. https://t.co/Lj4zXqWXMF
CNN en Español habló con @Fonseca sobre el concierto Venezuela Aid Live: “Vamos firmes con nuestro mensaje de ayuda humanitaria”, dijo https://t.co/QikackjutP
No te pierdas este jueves a la entrevista de @RamosCNN a José Luis Rodríguez @SoyElPuma, quien participará en el concierto Venezuela Aid Live, en #RealidadesenContexto a las 12 pm ET https://t.co/E7ck7qJbuk
Smollett dijo a las autoridades que dos hombres lo atacaron, le pusieron una cuerda alrededor del cuello y le vertieron una sustancia química desconocida. Ahora pasó de supuesta víctima a sospechoso. https://t.co/vIUp7kVsib
El restaurante “Casa del Pavo”, uno de los sitios de la película “Roma”, es también uno de los lugares más emblemáticos si quieres comer en el centro de Ciudad de México https://t.co/ACGXdDfr1r
Todos los ojos del mundo están sobre Venezuela. Es la ciudad que recibe a los venezolanos, pero también tiene sus propios problemas https://t.co/I1yJdQdtbT
¿Hasta qué punto los hallazgos de Mueller deben ser divulgados al Congreso? ¿Exactamente que se revelaría?  https://t.co/tpS1DML2S2
Un incidente racista quedó registrado en cámara y se viralizó de forma inmediata. https://t.co/rQgtaZoZQo
Esta puede afectar a animales que viven en la vida silvestre y también a los que viven en criaderos. Se aconseja no consumir carne de alces y ciervos canadienses que estén infectados con esta enfermedad. https://t.co/KCglBT7mic
Reino Unido considera revocar la ciudadanía a Shamima Begum, una joven que dejó Londres para unirse en Siria al Estado Islámico, ISIS. Una decisión de la cual -- dijo- no se arrepiente. https://t.co/d0fC7BYBCK
Puede que su compromiso con Pete Davidson no haya funcionado, pero su música sí https://t.co/GYedoxYIQq
Mientras las protestas sacuden la capital de Haití, Puerto Príncipe, cinco estadounidenses fueron arrestados por poseer armas ilegales, según funcionarios de la ley del país.  https://t.co/wtAkPijliP
Un periódico en Alabama pidió en su editorial que vuelva el Ku Klux Klan para "limpiar Washington"  https://t.co/FPyrnRrqnn
La secretaría de Seguridad Nacional, Kirstjen Nielsen, aseguró durante el IV Encuentro de Ministros de Seguridad del Triángulo Norte que "hay una crisis humanitaria y de seguridad". https://t.co/dXAYlxFRAG
El comandante de las fuerzas democráticas sirias, Haval Simko, dice que ISIS está terminado y que están vengando a sus mártires. https://t.co/LzdKQZdYOF
Estados Unidos alertó sobre el uso de plasma proveniente de donantes jóvenes debido a los riesgos asociados con el tratamiento y no existen pruebas científicas que demuestren efectos positivos. El Dr. Elmer Huerta explica cómo funciona el proceso https://t.co/UkLID4KYyU
¿Cambió la mentalidad sobre corrupción en Perú? CNN lo explora con INCAE https://t.co/KjJdQUYqnt
Sanders recaudó 5.925.771 dólares de 223.047 contribuyentes individuales en los 50 estados en las primeras 24 horas de la campaña https://t.co/BKlKWSOQN6
#CifradelDía: US$ 5,9 millones recauda Bernie Sanders en 1 día de donaciones para su campaña presidencial https://t.co/IfdOR50E9g
#PremiosOscar: El Borras, el actor de "Roma" al que también le cambió la vida gracias a la película	https://t.co/M95fQQ9CHW
Un video publicado en redes sociales que muestra a una mujer blanca gritando y pidiéndole a un hombre mexicano que hable inglés y que se vaya de Estados Unidos se hizo viral https://t.co/XJOlBnTaZX
RT @aristeguicnn: El mundo está atento a saber si logrará pasar la ayuda humanitaria a Venezuela https://t.co/pStM3ZqXEe
Fue el último centro de población que ISIS mantuvo hasta el final de su llamado califato. Ben Wedeman de CNN visita la ciudad recientemente liberada de Al Baghouz Al-Fawqani en Siria. https://t.co/sJjs0lwyjW
"A Star is Born", la cinta que vio el debut de Bradley Cooper como director	https://t.co/z4oH7YBDFd 	@antonanzasma	#FueradeCámara https://t.co/4OM7zGGKt7
En este sencillo el cantante colombiano reconoce a importantes artistas del género, como Tego Calderón, Daddy Yankee y Don Omar. https://t.co/U2J1jovBB6
Hicimos la tarea de evaluar algunas de las principales y presentamos nuestras predicciones de quiénes ganarán o quienes deberían llevarse la codiciada estatuilla. https://t.co/VsFTm1MHFR
Los residentes a lo largo de la frontera de EE. UU. y México se unen para presentar una demanda contra la decisión de la administración de Trump de construir un muro utilizando toda o parte de su propiedad. https://t.co/00bDYsbGt0
La misión de rescate se tornó complicada porque una tormenta invernal arrojó más de 10 centímetros de nieve, obligando a los guardabosques y al hombre a pasar la noche en el lugar. https://t.co/3HV16bByyh
Richard Branson: Intentaremos convencer a las Fuerzas Militares a la manera hippie https://t.co/T7y6VJe7bf https://t.co/3RMa1tZDxv
En algunas ciudades de EE.UU. están instalando buzones para depositar niños no deseados. Cuentan con calefacción y una alarma que notifica la presencia de un bebé que ha sido abandonado. ¿Reducirá esto el número de bebés abandonados en sitios inseguros? https://t.co/tWkoZeYFgE
Maduro ordenó el cierre parcial de la frontera marítima y aérea de Venezuela para impedir el ingreso de ayuda humanitaria recolectada por la oposición.  https://t.co/9aBqIlw0o2
Es probable que entre el 2000 y junio de 2018 turistas y empleados del parque hayan estado expuestos a las radiaciones. https://t.co/bHzMCRSSMQ
Niño vende chocolate para construir el muro en la frontera con México https://t.co/AVW2e75Hni
Mujeres de la Comunidad de San Juan, en Europa, que afirman haber sido víctimas de abusos sexuales por parte de un sacerdote, hablan con CNN sobre sus historias. https://t.co/vWtL7Vdhqn
Agrupaciones de víctimas de abuso piden que este encuentro no se quede en una simple campaña que intenta lavar la imagen de la Iglesia católica. https://t.co/uXjAlKYBhQ
.@Fonseca es uno de los artistas que participará en el concierto Venezuela Aid Live este viernes.	El artista colombiano habla de los preparativos del evento y detalles de las presentaciones de los artistas. 	Mira la entrevista completa: https://t.co/4mS7ImFrkM https://t.co/8FwBlg5YfU
Branson vs. Waters. ¿Quién, para ti, tiene la razón? https://t.co/kl9PzPGYSE
La capital del departamento colombiano de Norte de Santander, fronterizo con Venezuela, está en la mira del mundo por ser un punto clave en la crisis y migración venezolana. Esto es lo que debes saber sobre Cúcuta. https://t.co/bpMEobS9UH
La capital del departamento colombiano de Norte de Santander, fronterizo con Venezuela, está en la mira del mundo por ser un punto clave en la crisis y migración venezolana. Esto es lo que debes saber sobre Cúcuta. https://t.co/sZYnOchHn7
A pesar del reclamo de esta mujer, no hay nada en la Constitución de Estados Unidos ni en leyes federales que establezcan de manera explícita que el inglés sea el idioma oficial de EE.UU. https://t.co/qqD15dYz42
Esta es la granja solar concentrada más extensa del mundo.  	https://t.co/RlI1t0BduO
Walmart cerró el año en alza y reporta buenos números para 2019 	https://t.co/dNwFzfIeAr
Oposición busca convencer a Morena de modificar dictamen para crear la Guardia Nacional en México. 	https://t.co/zbH93qtuZY
Se habrían robado miles de datos de personas que se registraron en "VoluntariosxVenezuela", según expertos.	https://t.co/1Ib5t8dcfY
Todos dicen no desearla, pero muchos no dejan de hablar de ella: la posible intervención militar en Venezuela. 	https://t.co/CaQBOTbWoc
Richard Branson: Mi mensaje a los venezolanos es que el sufrimiento es innecesario  https://t.co/WXkYVjZJIj https://t.co/kYbqIEBShV
Ariana Grande ya puede jactarse de estar a la altura de los Beatles en esto: https://t.co/1VdxSnNbOD
RT @CNNEEVideo: "Venezuela Aid Live" vs. “Hands off Venezuela”: Richard Branson anticipa “batalla de conciertos” en Cúcuta. La entrevista c…
Estas marcas usan realidad aumentada para vender maquillaje real: sin ponerte nada en el rostro puede saber cómo te quedan cientos de tonos y marcas de cosméticos https://t.co/cHegub3vqk
#PremiosOscar: ¿Por qué "Roma" de Alfonso Cuarón se grabó en blanco y negro? 	https://t.co/L5fD8UZoNL
Burberry se disculpa por el polémico diseño de un suéter con soga en el cuello https://t.co/21YJhT5kkE
Hallan en Ecuador una especie de tortuga que se creía extinta hace 100 años https://t.co/iwX9xa45lK
Bernie Sanders llega pegando fuerte a la contienda electoral. https://t.co/8BV511vqVD
El restaurante “Casa del Pavo”, uno de los sitios de la película “Roma”, es también uno de los lugares más emblemáticos si quieres comer en el centro de Ciudad de México https://t.co/Fuq24HjapS
Richard Branson irá a Cúcuta: "La comunidad internacional está preocupada por ustedes y queremos ayudarlos." https://t.co/bpAnLQuFnE
Maduro a Guaidó: ¡Convoque a elecciones, señor autoproclamado, míster payaso! https://t.co/Vz42XCX0A2
Roger Waters critica el concierto para Venezuela diciendo: "No hay dictadura aparente" https://t.co/PvGVegNyPF
Branson sobre ir a Cúcuta: Estaría defraudando a la gente si no voy https://t.co/vpoQFESn2V https://t.co/HzAU3sitlP
¿Dónde está el terrorista más buscado del mundo? Luego de darlo por muerto, reapareció en agosto cuando publicó un audio en el que invitaba a continuar con los atentados terroristas en Medio Oriente y Occidente https://t.co/4gSZRx3zMW
Fonseca: "Este viernes todos somos Venezuela". El artista habló con CNN en Español sobre su presencia en este evento que espera a unas 150.000 personas en el Puente Internacional Tienditas, en plena frontera entre Colombia y Venezuela  https://t.co/bThNsFpF2q
Un periódico en Alabama pidió en su editorial que vuelva el Ku Klux Klan para "limpiar Washington"  https://t.co/yL3UHKr6Ir
Citroen presenta el auto el Ami One para mejorar la movilidad urbana https://t.co/3C8awC860c
"Me parece que este son el tipo de cosas que se necesita y sobre todo creo que la música, cuando se une logra llevar un mensaje y amplificarlo y llevarlo a muchas masas", dijo Fonseca https://t.co/b3EKvXs0d9
Científica comparte imágenes de su encuentro cercano con una orca https://t.co/MTsTKaqCQz
[OPINIÓN] @RafaelDomingoO1: "Hay que limpiar la casa de porquería, sí, pero la porquería no se está generando en este momento, ni de lejos, al ritmo que llegó a generarse. Olía desde antaño, como huele un muerto en un armario". https://t.co/fFnuICYvRb
CNN en Español habló con @Fonseca sobre el concierto Venezuela Aid Live: “Vamos firmes con nuestro mensaje de ayuda humanitaria”, dijo https://t.co/EzH9o4zelm
Una nueva era de innovación, nuevas tecnologías, mayor volumen de información. Estos son los destellos de innovación que se destacan en América Latina. Descúbrelos con Gabriela Frías este domingo 24 de febrero a las 9:30 P.M., hora de Miami. 	https://t.co/TMB4LasM5J
Ayúdanos a crear conciencia sobre las 40 millones de personas que, aún en estos tiempos, viven en esclavitud. Utiliza la etiqueta #MyFreedomDay y cuéntanos con una foto o un video: ¿qué te hace sentir libre?	Para más información visita:  https://t.co/gfmDcB5NZe https://t.co/w8N6h18m5K
Estas marcas usan realidad aumentada para vender maquillaje real: sin ponerte nada en el rostro puede saber cómo te quedan cientos de tonos y marcas de cosméticos https://t.co/praYwNQCSn
“BlacKkKlansman” es una historia con la que Estados Unidos está familiarizado: el supremacismo blanco. 	#PremiosOscar 	https://t.co/mQRljX9kSq
#CifradelDía: US$ 5,9 millones recauda Bernie Sanders en 1 día de donaciones para su campaña presidencial https://t.co/BT2Omwa1EW
Mira aquí lo más destacado de la entrevista de @RequenaCNN: https://t.co/wezesUlrER https://t.co/gTrE1N54af
.@richardbranson responde a @rogerwaters:  https://t.co/wezesUlrER https://t.co/4B6bLxBMJb
Branson respondió las críticas de Roger Waters, envió un mensaje a los venezolanos y dijo que su objetivo es convencer a las fuerzas venezolanas que permitan el ingreso de la ayuda humanitaria. https://t.co/wezesUlrER Mira lo más destacado de la entrevista de @RequenaCNN
Estos son algunos consejos para cuidar la salud mental de tu hijo https://t.co/blWqNZD2A9
Un periódico en Alabama pidió en su editorial que vuelva el Ku Klux Klan para "limpiar Washington"  https://t.co/1ISkqPYpG0
El 2 de marzo la NASA lanzará al espacio el Demo 1, un programa de asociación comercial que desarrolló con Boeing y SpaceX que intentará trasladar astronautas hasta la Estación Espacial Internacional https://t.co/YA5oqYF8kc
Hallan en Ecuador una especie de tortuga que se creía extinta hace 100 años https://t.co/VSf3suSTuJ
. @Fonseca en el Venezuela Aid Live: “Vamos firmes con nuestro mensaje de ayuda humanitaria” https://t.co/3o69pWuCpC
El restaurante “Casa del Pavo”, uno de los sitios de la película “Roma”, es también uno de los lugares más emblemáticos si quieres comer en el centro de Ciudad de México https://t.co/9HAbdhEBvv
Niño vende chocolate para construir el muro en la frontera con México https://t.co/GkQ2nNSUNT
Citroen presenta el auto el Ami One para mejorar la movilidad urbana https://t.co/tnSbDf4SbR
Este miércoles Samsung presenta en San Francisco su nuevo teléfono: el Galaxy Fold, su teléfono inteligente plegable https://t.co/AnzASSDmlN
@RequenaCNN le pregunta a @richardbranson por que se animó a organizar @VenezuelaAid y cómo va a garantizar que la ayuda humanitaria llegue a la población. La entrevista a las 4 P.M. (Miami) en #PanoramaMundial. https://t.co/Mc8Vkr3jaB
El artista argentino Cristian Castro convierte chatarra destartalada en enormes robots y objetos metálicos https://t.co/Mpf9HZnDBx
El exjugador panameño de Grandes Ligas Mariano Rivera habló del proceso legal que enfrenta por supuesta desatención de dos hijos de 11 y 15 años, residentes en Panamá. https://t.co/1gECP4cRtm
Ayúdanos a crear conciencia sobre las 40 millones de personas que, aún en estos tiempos, viven en esclavitud. Utiliza la etiqueta #MyFreedomDay y cuéntanos con una foto o un video: ¿qué te hace sentir libre?	Para más información visita:  https://t.co/gfmDcB5NZe https://t.co/LBxCFmIt17
Inician preparativos para el concierto en la frontera y declaran día cívico y alerta amarilla hospitalaria en Cúcuta https://t.co/L2fig1p3xg
Burberry se disculpa por el polémico diseño de un suéter con soga en el cuello https://t.co/o59remD6uI
Feria de León no se vio afectada por desabasto de combustible https://t.co/fjreMG6iPU
Fonseca: "Este viernes todos somos Venezuela". El artista habló con CNN en Español sobre su presencia en este evento que espera a unas 150.000 personas en el Puente Internacional Tienditas, en plena frontera entre Colombia y Venezuela  https://t.co/M9tsOZdukq
Cuarón nos cuenta por qué tardó 10 años para que la historia de Roma viera la luz y cuál fue su inspiración para la película. #PremiosOscar 	https://t.co/RSAoDc9Bss
Científica comparte imágenes de su encuentro cercano con una orca https://t.co/wk4LnMBOsC
Este fenómeno óptico es conocido como cascada de fuego y reúne a decenas de turistas curiosos https://t.co/Z56WJriO7Y
El marinero que protagonizó uno de los besos más famosos del mundo murió esta semana antes de que escribieran #MeToo sobre esta estatua. Según el relato de la enfermera, el beso no fue precisamente "consensuado" https://t.co/cauIkUEki4
Misión diplomática de Guaidó en Costa Rica asume control de embajada https://t.co/WfQyxJsk64
¿Dónde está el terrorista más buscado del mundo? https://t.co/rxBCkajJ5l
Estas marcas usan realidad aumentada para vender maquillaje real: sin ponerte nada en el rostro puede saber cómo te quedan cientos de tonos y marcas de cosméticos https://t.co/42rLN2hZDX
#MinutoCNN: Las 5 noticias que debes saber a esta hora https://t.co/jhY8MD0iOO
Este miércoles Samsung presenta en San Francisco su nuevo teléfono: el Galaxy Fold, su teléfono inteligente plegable https://t.co/e3p7XSZbpb
7. Yalitza Aparicio no sabía quién era Cuarón antes de ir al casting de Roma https://t.co/UFxzYiLFxG
Este fenómeno óptico es conocido como cascada de fuego y reúne a decenas de turistas curiosos https://t.co/560BKKoLMm
Te contamos sobre los avances tecnológicos para ayudar a las personas con discapacidad visual a mantener una vida plena y productiva. Este sábado a las 7:30 P.M., hora de Miami. Más información en: https://t.co/U0GWiUvWZR https://t.co/jR8Q3OKNVL
Estos son algunos consejos para cuidar la salud mental de tu hijo https://t.co/4Vi8CdHqzq
Misión diplomática de Guaidó en Costa Rica asume control de embajada https://t.co/I2K2djN90F
El exjugador panameño de Grandes Ligas Mariano Rivera habló del proceso legal que enfrenta por supuesta desatención de dos hijos de 11 y 15 años, residentes en Panamá. https://t.co/E4k3XRzSBU
#PremiosOscar: Te contamos 10 datos interesantes de la producción, el reparto y la historia de "Roma".	https://t.co/gkXhDZ4alg
Una potente tormenta invernal pone a unas 117 millones de personas en EE.UU. bajo alerta https://t.co/gNI9oPFYeD
#MinutoCNN: Las 5 noticias que debes saber a esta hora https://t.co/VmdsEUnMhD
Este miércoles Samsung presenta en San Francisco su nuevo teléfono: el Galaxy Fold, su teléfono inteligente plegable https://t.co/t3LCBklrXi
Así han invitado al concierto los artistas que confirmaron su presencia en el Venezuela Aid Live: https://t.co/2rDnFXkuiH
Así son los preparativos del concierto por Venezuela en el puente Tienditas https://t.co/Wovs5s12Ti
Te contamos sobre los avances tecnológicos para ayudar a las personas con discapacidad visual a mantener una vida plena y productiva. Este sábado a las 7:30 P.M., hora de Miami. 	Más información en: https://t.co/ldj4HJcH61 https://t.co/vLv9TUxloR
¿Por qué ha tardado tanto la Iglesia en hacer esto bien? ¿Tiene el papa un plan? ¿Pueden los obispos ponerse de acuerdo sobre algo? https://t.co/lCk9iNeKiN
#MinutoCNN: Las 5 noticias que debes saber a esta hora https://t.co/FVInZ9ycv8
El Borras, el actor de "Roma" al que también le cambió la vida https://t.co/lVCkXt6YAM
El marinero que protagonizó uno de los besos más famosos del mundo murió esta semana antes de que escribieran #MeToo sobre esta estatua. Según el relato de la enfermera, el beso no fue precisamente "consensuado" https://t.co/tZRBTHaI2Q
Una potente tormenta invernal pone a unas 117 millones de personas en EE.UU. bajo alerta https://t.co/YUdWAmBsYJ
"Yo era un objeto": mujeres francesas revelan abusos de sacerdotes en una comunidad en Suiza https://t.co/pkRPS3PTzf
FOTOS | Las mejores imágenes de la superluna de nieve en el mundo	https://t.co/8iQFt8brPJ
4. “Roma” no ha recaudado ni un dólar en taquilla https://t.co/Crjp1eLTsd
Escucha los mensajes con los que los artistas que confirmaron su presencia en el Venezuela Aid Live están invitando al concierto: https://t.co/Ua9GQTWnf0
El Borras, el actor de "Roma" al que también le cambió la vida https://t.co/bvuWaRi1ru
2018: el año en que cambió el modo cómo los peruanos veían la corrupción  https://t.co/QPjbWMKflw Mira el estudio de @incae sobre corrupción
Aquí los detalles del anuncio y qué significa para el conjunto de competidores del presidente Donald Trump: https://t.co/qGlYdycFhY
Los datos de miles de personas que se registraron por internet desde Venezuela para hacer parte de la campaña liderada por la oposición "VoluntariosxVenezuela", que coordina la distribución de ayuda humanitaria, habrían sido robados, según expertos: https://t.co/8coEccx9Km
El gigante y líder de ventas minoristas Walmart sacó su último reporte fiscal del año mostrando que todavía sigue siendo líder a pesar de la amenaza de Amazon: https://t.co/vs3BhZfSO0
Aún quedan dudas sobre el objetivo de la cumbre y los planes del papa. Aquí están tres de las preguntas más urgentes. https://t.co/l84HPNFhmy
A partir de enero de 2020, las nuevas construcciones de vivienda en California deberán incluir paneles solares, para reducir el consumo de energía: https://t.co/kAyz9Is07S
El melomys de Bramble Cay, un pequeño roedor color marrón que vivía en una pequeña isla frente al norte de Australia, es el primer mamífero conocido en el mundo que se extinguió debido al "cambio climático inducido por el hombre", dijo el gobierno: https://t.co/bCaAc29Tu5
JP Morgan anunció el lanzamiento de una moneda digital convirtiéndose en el primer banco en Estados Unidos con una criptomoneda: https://t.co/QHfiAi6bHB
"No son solo los intereses de Taiwán los que están en juego, sino también los de toda la región o incluso los de todo el mundo", dijo la presidenta de Taiwán, Tsai Ing-wen, en entrevista exclusiva con CNN:  https://t.co/C4KbK9cyQf
El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, llamó a la unión de todos los sectores para duplicar el crecimiento económico del país ante el Consejo Mexicano de Negocios: https://t.co/mtNui4aJWG
El riesgo de tener un ataque cardíaco parece aumentar entre las mujeres jóvenes, según un nuevo estudio, y los investigadores están tratando de descubrir por qué: https://t.co/NJjYcXEQXv
La planta produce suficiente electricidad para abastecer a más de un millón de hogares: https://t.co/3NiEero7Kl
La aerolínea estadounidense se ha visto obligada a cancelar cientos de vuelos desde finales de la semana pasada debido a problemas mecánicos con su flota: https://t.co/oJNTwMFNGQ
"No lo van a poder lograr. Van a tener que pasar por estos cadáveres", dijo el ministro de Defensa de Venezuela Vladimir Padrino López en un pronunciamiento de la Fuerza Armada Nacional Bolivariana: https://t.co/Zhv0S1lr3s
El ex director interino del FBI Andrew McCabe dijo el martes que es posible que el presidente Donald Trump sea un activo ruso: https://t.co/TC03ErgrmG
Según analistas de Barclays, a Maduro se le está haciendo cada vez más difícil mantenerse en el poder: https://t.co/FjURnqG5ut
Un representante del gobierno confirmó que Venezuela ha cerrado su frontera marítima con Aruba, Curazao y Bonaire y que, en el estado occidental de Falcon, ha impedido vuelos desde y hacia esas islas: https://t.co/t93gcEpkiE
Lagerfeld revolucionó el mundo de la moda con su trabajo como director creativo de Chanel y Fendi. Te presentamos a cinco de las modelos que lo inspiraron: https://t.co/HCQ8kZ2JCU
Desde Alemania hasta Venezuela, así se vio la superluna de nieve en el mundo. Mira la galería completa: https://t.co/AGJpbCK9oZ
Celebridades del mundo de la moda, la actuación y el deporte homenajearon a Lagerfeld tras su muerte: https://t.co/qiDyeZeAN8
RT @cafecnn: #CaféHaití ¿Por qué crees que Haití no logra una estabilidad económica, política y social?
Los músicos que formarán parte del concierto no tardaron en anunciar su participación en las redes sociales. Descubre quiénes son y qué dijeron sobre el espectáculo que se viene: https://t.co/RELm4hUbX9
El melomys de Bramble Cay, un pequeño roedor color marrón que vivía en una pequeña isla frente al norte de Australia, es el primer mamífero conocido en el mundo que se extinguió debido al "cambio climático inducido por el hombre", dijo el gobierno: https://t.co/rw7rdPz8js
Lejos de aplacarse, las autoridades creen que la cantidad de radicaciones de venezolanos en Argentina seguirá creciendo exponencialmente en los próximos meses: esperan 100.000 nuevos venezolanos a lo largo de 2019. https://t.co/xn0bUBFFHU
No es la primera vez que Roger Waters, de Pink Floyd, opina sobre la situación de Venezuela. Esta vez, el artista expresó su descontento ante el Venezuela Aid Live, el concierto que se organizará para conseguir ayuda humanitaria para el país: https://t.co/rloBoFT0xX
Las sanciones a Venezuela y sus efectos. El regreso de Bernie Sanders. Los ojos del mundo sobre Yalitza Aparicio: https://t.co/YXoS39uSC7
Al parecer, decidió no aceptar la nominación porque contrató a una niñera, quien estaba legalmente en EE.UU., pero no tenía permiso para trabajar: https://t.co/pcVatN2bn4
La oficina del censo calcula que unos 630.000 hogares en Estados Unidos no participarían del censo de 2020 si se incluye la pregunta sobre la ciudadanía de quienes responden: https://t.co/iA02s2Kw6D
"El pretendido autoproclamado, ¿por qué no convoca a elecciones para darle una revolcada con votos del pueblo?", dijo Nicolás Maduro luego de decir que él mismo fue presidente encargado y que convocó a elecciones "en 30 días como marca la Constitución": https://t.co/BqXuzPDS3N
El presidente Donald Trump desmintió una información aparecida en el periódico The New York Times sobre presuntas maniobras suyas para descarrilar las investigaciones en su contra: https://t.co/kKpx1TLh24
Marta, la futbolista brasileña escogida 6 veces como la mejor del mundo, celebra 33 años. Aquí te contamos algunos de sus logros dentro y fuera de la cancha: https://t.co/1QgnXnCeXc
Si bien las radicaciones viene creciendo sostenidamente desde hace diez años hasta superar las 130.000, en 2018 el aumento fue exponencial: más de la mitad llegó en el último año, a pesar de la crisis económica y la inflación que sufre la Argentina.  https://t.co/x9fxSYo8Lz
"No son solo los intereses de Taiwán los que están en juego, sino también los de toda la región o incluso los de todo el mundo", dijo la presidenta de Taiwán, Tsai Ing-wen, en entrevista exclusiva con CNN:  https://t.co/mUm9Utcoir
Por primera vez en la historia católica, casi 200 líderes de iglesias de todo el mundo se reunirán en el Vaticano a partir del jueves para enfrentar el flagelo de los miembros del clero que abusan sexualmente de niños: https://t.co/Y0dhPUW52k
Cada vez más venezolanos deciden establecerse en Argentina. En los últimos 10 años llegaron al país 130.000 venezolanos, más de la mitad se radicó en el último año. Esto a pesar de la crisis económica y la inflación que sufre Argentina: https://t.co/Dzm8N1SMEz
Según datos de la Dirección Nacional de Migraciones, entre 2009 y 2018 se radicaron en Argentina 130.820 venezolanos. Pero de ese total, el 53,91 % llegó en 2018: https://t.co/1DRrY7Q8A3
Después de 12 años, el Gobierno de México fue declarado responsable por las graves violaciones de los DD.HH. de 11 mujeres en 2006: https://t.co/jwmE4xM1no
Las nuevas recomendaciones dicen que no todas las mujeres necesitan pruebas genéticas para el cáncer (críticos dicen que podría costar vidas): https://t.co/3JVtTMJCK1
El canciller de Cuba, Bruno Rodríguez, cuestionó los intereses de la ayuda humanitaria de EE.UU. y señaló que "es infame la acusación del presidente de los EEUU de que Cuba mantiene un ejército privado en Venezuela. Lo conmino a que presente evidencia": https://t.co/v5lMY9d7lX
La Casa Blanca avanza con los planes de cambiar los fondos federales existentes para pagar la construcción de un muro en la frontera sur, dijo un alto funcionario del Gobierno: https://t.co/CE9hvFBWbv
Un grupo de 16 estados presentó una demanda en contra de la decisión del presidente Donald Trump de declarar una emergencia nacional para obtener fondos que usaría para construir un muro en la frontera con México: https://t.co/yqW4AqOLye
El ministro de defensa de Venezuela, Vladimir Padrino López, reiteró el martes el apoyo militar al presidente Nicolás Maduro y criticó al presidente de EE.UU. Donald Trump: https://t.co/A0aGgyzJQP
9. Para “Roma” se recreó un cruce de los años 70 y la casa de la infancia de Cuarón https://t.co/2pWCHYtNj8
Con más de 274 metros de largo y con agua que se dispara a casi 152 metros de altura en el cielo, la Fuente de Dubai se ha convertido en un punto clave de la ciudad: https://t.co/t3tkaEKOoS
El riesgo de tener un ataque cardíaco parece aumentar entre las mujeres jóvenes, según un nuevo estudio, y los investigadores están tratando de descubrir por qué: https://t.co/ZrhyUNHf7e
Con miras a la cumbre en el Vaticano, los principales líderes de monjas y sacerdotes católicos de todo el mundo admitieron haber cometido "errores de juicio" en casos de abuso sexual de niños: https://t.co/WCRaapGMWm
Betty Housseal dejó de ver a su hermano menor cuando este tenía tres meses. Casi 80 años después, su bisnieta la ayudó a localizarlo y finalmente se reencontraron para ponerse al día: https://t.co/RafuBMSw3x
Pasaste la noche en el baño después pedir comida a domicilio un tanto cuestionable, y todavía te sientes mareado. ¿Qué vas a decirle a tu jefe?: https://t.co/UmjE0UhDwc
Una "cárcel de ballenas", así es como activistas de Greenpeace describen el cautiverio de un centenar de orcas y belugas en el mar pacífico de Rusia: https://t.co/zuOynVFQ8z
Las sanciones de Estados Unidos a la compañía petrolera nacional de Venezuela PDVSA han acelerado el colapso sin precedentes de su producción de petróleo y han desencadenado un efecto dominó en el mercado energético mundial: https://t.co/QFUdXc4vGp
El fiscal general de California, Xavier Becerra, dijo que la administración del presidente Donald Trump no está por encima de la ley ni del presupuesto aprobado por el Congreso: https://t.co/Ur4NX9Wg0O
La actriz mexicana Yalitza Aparicio es una de las revelaciones para los premios Oscar de la Academia 2019. Conoce más sobre ella: https://t.co/ZBRLHvP04B
La película más íntima del director mexicano Alfonso Cuarón ha conquistado los escenarios mundiales. Te contamos aquí algunos datos interesantes de la producción, el reparto y la historia: https://t.co/4h2wF6s5vS
La aerolínea estadounidense se ha visto obligada a cancelar cientos de vuelos desde finales de la semana pasada debido a problemas mecánicos con su flota: https://t.co/64hlUNpUHA
El gobierno de Nicolás Maduro dijo que el concierto que ha organizado para el 22 y 23 de febrero es en rechazo a las "pretensiones intervencionistas del gobierno de EE.UU. y Colombia": https://t.co/ifMBWfwfu5
El cáncer o su tratamiento puede afectar en ocasiones la capacidad para concebir. Por ello, las mujeres que padecen esta enfermedad debe tener en cuenta este riesgo y valorar junto con su médico las opciones disponibles para preservar su fertilidad: https://t.co/eqx8onWk16
El ex director interino del FBI Andrew McCabe dijo el martes que es posible que el presidente Donald Trump sea un activo ruso: https://t.co/2WTQtaNQyW
Mark Feinsand de https://t.co/yaDnJDA2i3 informó que el acuerdo a 10 años es por 300 millones de dólares, lo que lo convierte en "el mayor contrato de un agente libre en la historia del deporte estadounidense": https://t.co/ADHFg5t6bX
Según Guaidó, se recibirá poco más de 18 millones de dólares de ayuda proveniente de Italia, España, Reino Unido y Alemania, mientras que Francia enviará 70 toneladas en medicamentos y alimentos: https://t.co/9Ap7OZb3H8
Live Aid y otros conciertos con fines benéficos en la historia: https://t.co/Vyob0cBdWF
El viernes 22 de febrero se llevará a cabo un concierto a beneficio de Venezuela en la ciudad colombiana de Cúcuta. Organizado por el británico Richard Branson, el Venezuela Aid Live contará con un cartel de al menos 15 artistas internacionales: https://t.co/359YNx3o6D
La luna llena de febrero también conoce como la luna de nieve: https://t.co/OvTiE3ebDR
Partes de la Ciudad Prohibida, en Beijing, China, se iluminaron con motivo del Festival de los Faroles: https://t.co/ZjcVsJtW4y
No tenías que saber nada sobre moda para saber sobre Karl Lagerfeld, el dandy más reconocido de nuestro tiempo: https://t.co/QVLAaZccEf
Luego del informe de The New York Times sobre el ocultamiento de hijos de sacerdotes, el vocero del Vaticano, Alessandro Gisotti, confirmó a CNN que El Vaticano mantiene pautas secretas sobre clérigos que tienen hijos, a pesar de sus votos de celibato: https://t.co/UHkFB9g7gE
La minorista de moda Zara ha provocado un amplio debate en China al publicar fotos de una de las mejores modelos del país sin retocar sus pecas: https://t.co/vvsWGbHaQi
Un representante del gobierno confirmó que Venezuela ha cerrado su frontera marítima con Aruba, Curazao y Bonaire y que, en el estado occidental de Falcon, ha impedido vuelos desde y hacia esas islas: https://t.co/I0UOZwCW1q
Este fin de semana se celebrarán dos conciertos humanitarios por Venezuela. Uno para recaudar ayuda en Cúcuta, Colombia, organizado por el empresario británico Richard Branson. Otro, organizado por el Gobierno de Nicolás Maduro: https://t.co/NYWSZVNYnr
La declaración de Trump de una emergencia nacional para financiar su muro fronterizo representa uno de los ataques más audaces para la autoridad presidencial en generaciones (Análisis). https://t.co/FwIwKepCm2
Una maestra de Texas presentó una forma creativa para evitar que sus alumnos se burlaran a un compañera de clase. Ella se cortó el cabello igual que la estudiante acosada: https://t.co/MJWsk4UAWI
Honda acaba de dar un gran golpe a la industria automotriz del Reino Unido: https://t.co/CDLrEmpnUd
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció que llegarán al país un total de 300 toneladas de medicamentos provenientes de Rusia. Maduro dijo que la asistencia fue pagada con los recursos económicos dispuesto por su gobierno: https://t.co/xR6zPdJDA3
Esta es una cárcel diseñada para cortar cualquier vínculo con el resto del mundo. Creada para alojar a criminales sin escrúpulos o terroristas. Escapar de sus celdas ha resultado imposible: https://t.co/vvb4wMhjA4
En 1991, Kim Sin-yeol y su esposo tomaron la inusual decisión de trasladarse a un solitario afloramiento de islas en el centro de una larga disputa territorial entre Japón y Corea del Sur: https://t.co/r6WTg53Jd9
La crisis en Haití continua. Los manifestantes opositores al gobierno aseguran que la policía antimotines los intenta detener y que las autoridades han matado a algunos de ellos: https://t.co/M2a9gHndSM
Los emojis ya están en los mensajes de texto, las redes sociales, la publicidad y hasta tienen una película. Ahora están a punto de invadir las carreteras: https://t.co/xcaX27YtO5
Maduro acusó a Trump de intentar crear una crisis ficticia en Venezuela para ingresar ayuda humanitaria contaminada: https://t.co/kufAXwVYA9
"No hay manera de que Estados Unidos nos aplaste", dijo Ren Zhengfei en una entrevista con la BBC el martes. "El mundo necesita a Huawei porque estamos más avanzados": https://t.co/4osOHEEyui
El general Joseph Votel, jefe de las fuerzas estadounidenses en Medio Oriente, visitó Siria en lo que se espera sea parte del proceso del retiro de los soldados estadounidenses: https://t.co/iJXdhYS2Gg
Además del premio a "Restaurante del Año" se otorgaron reconocimientos al "Mejor Chef Sin Tatuajes" y otras curiosidades:  https://t.co/VxwIUO4PmL
Desde Alemania hasta Venezuela, así se vio la superluna de nieve en el mundo. Mira la galería completa: https://t.co/iRAywVBaDp
Karl Lagerfeld, el director creativo de Chanel y Fendi, y uno de los diseñadores más importantes del mundo, murió a los 85 años: https://t.co/HvihffnPct
"Cold War", "Shoplifters", "Never Look Away" y "Capernaum": ¿cuál de estas películas podría arrebatarle el Oscar a "Roma"?: https://t.co/qJtvYkp22L
Roma, nominada mejor película, mejor director y más en los #PremiosOscar  	https://t.co/wpb9ujVwuP
Aproximadamente 16 personas que se encontraban en cinco góndolas de una de las atracciones aéreas de SeaWorld San Diego tuvieron que ser rescatadas luego de quedarse atrapadas en el aire: https://t.co/EJQc5808Ov
Los pasajeros de las aerolíneas estadounidenses que no se identifican como hombres o mujeres pronto tendrán más opciones de género para elegir al reservar boletos. ¿Qué te parece la iniciativa?: https://t.co/CWhjdV2KZ2
El auto de la mujer se incendió luego de ser golpeado por otro coche que era conducido por un hombre en presunto estado de embriaguez: https://t.co/NTrMKpvo78
El CBP dijo que el hombre fue detenido el 2 de febrero después de cruzar la frontera ilegalmente: https://t.co/PDBXr2Eh9q
El liderazgo de la monjas católicas admitió, en un comunicado, errores de juicio y reconoce que debería haber más mujeres involucradas en los procesos de evaluación de los casos de abusos sexuales contra religiosas: https://t.co/geiXT9ib66
El portavoz del Vaticano dijo que, bajo las reglas secretas, un sacerdote que engendra hijos debe abandonar el sacerdocio y "asumir sus responsabilidades como padre al dedicarse exclusivamente al niño". ¿Qué opinas?:  https://t.co/HwCgx2icvl
Entre sus propuestas destaca la ampliación de la atención médica y la red de seguridad social, así como hacer que la educación superior sea gratuita: https://t.co/DOISsOa1qB
Lagerfeld ha sido uno de los más celebrados diseñadores del siglo XXI: https://t.co/nZ2CRnUv4c
El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció su propuesta de crear Prosur, “una instancia nueva sin ideologismos” a la que invita a todos los países de América del Sur con democracia plena y respeto de derechos humanos: https://t.co/9DOwPPCjC1
Es probable que este sea el último año que el Gobierno de México apoye las carreras de Fórmula 1 que se realizan en la capital, dijo el presidente Andrés Manuel López Obrador: https://t.co/Rd3rDm6lxS
.@elchascas  relata las ofensas emocionales que tuvo que sobrepasar por querer adoptar a un hijo con su pareja, como padres del mismo sexo: https://t.co/y28YD9UoX9
La autora Susie Perez cuenta como su abuela le daba consejos sobre el amor y nos recuerda uno de sus refranes: "si el amor no te hace feliz, nunca fue amor": https://t.co/YUJnnwDWFg
El autor Jose Ignacio Valenzuela @elchascas habla en @camilocnn sobre cómo escribió su primer libro infantil: https://t.co/dSUPLIBpwY
El escritor chileno José Ignacio Valenzuela @elchascas cuenta la enternecedora historia de cómo una niña y su padre viajaron por 12 horas para verlo mientras promocionaba su "Trilogía del Malamor": https://t.co/MfDaHONebo
En el Senado mexicano se intensifica el debate en torno a la aprobación del polémico dictamen que crea la llamada Guardia Nacional, un cuerpo formado por policías y militares que fue propuesto por el Gobierno del presidente Andrés Manuel López Obrador: https://t.co/LMuzrZULRk
@soyfdelrincon le pregunta al analista militar Joseph Humire cuál sería la efectividad de una incursión armada extranjera en Venezuela, poniendo como ejemplo el fracaso de la invasión de Bahía de Cochinos: https://t.co/ifuU0CI5PM #Conclusiones
A solo días del cumplimiento del plazo dado por Juan Guaidó para dar entrada a la ayuda humanitaria para Venezuela, Brasil se suma a la lista de países que están enviando esta ayuda: https://t.co/a9AfGC5vL9 #Conclusiones
Todos dicen no desearla, pero muchos no dejan de hablar de ella: la posible intervención militar en Venezuela. La pregunta es cuán posible es que finalmente tropas extranjeras entren en el país y se inicie una guerra: https://t.co/lEB56xZ5Yh #Conclusiones
#MinutoCNN: Maduro reta a Guaidó a convocar elecciones en Venezuela. Estas son las noticias que debes conocer a esta hora: https://t.co/JcvGwYkHqX
#PremiosOscar: Estas son las 5 películas que compiten como mejor película de habla no inglesa. https://t.co/4wg4H2kiID
Continúan los devastadores incendios en Chile 	https://t.co/5HQktNWf2r
La carrera tuvo más de 40.000 participantes.	https://t.co/q6ERhaq1iI
Nicolás Maduro: Otra vez Donald Trump da órdenes a las Fuerzas Armadas de Venezuela. 	https://t.co/061Dmjupye
Cúcuta atiende a recién nacidos y enfermos que huyeron de la escasez en Venezuela: "Si me quedaba, iba a morir". 	https://t.co/ivtdNwRjNF
#PremiosOscar: Acompáñanos en este recorrido por la Roma de Cuarón.  	https://t.co/EMEnme7N7b
El papa Francisco realiza una cumbre de cuatro días sin precedentes. Pero como casi todos los días aparecen nuevas revelaciones sobre secretos y escándalos en el corazón de la Iglesia católica, parece que el monstruo que enfrenta a la Iglesia solo crece.  https://t.co/5HTQSJBf8j
¿Podrías comerte 300 platos de fideos? Esta mujer lo logró 	https://t.co/9c3coWesm0
RT @CNNArgentina: Aunque Argentina no es país con mayor cantidad de venezolanos, hoy en día los venezolanos encabezan el ranking local de r…
Así fue adaptar "La boda de mi mejor amigo" para un público latino 	https://t.co/nP9rxZN281
"Los Ángeles del Silencio", la unidad de policías mexicanos sordos 	https://t.co/74LhKKHfhN
Un enorme avión de carga de Airbus, conocido como Beluga XL, ha completado las pruebas en el Reino Unido y está cada más cerca de salir al mercado. 	https://t.co/7Ve9DLeucZ
Donald Trump reiteró el respaldo de su Gobierno a Juan Guaidó. 	https://t.co/eDRtMhx92F
Una tribuna se desplomó en Argentina provocando la caída de más de 270 personas.  	https://t.co/u6Ll0DrFUu
Camilo reflexiona sobre este inspirador caso https://t.co/T05TSRzSd7
Más de un millón de mujeres, incluidas algunas con embarazos avanzados, son empleadas para recoger las hojas de té. Algunas de ellas dicen que no reciben los cuidados que necesitan. https://t.co/AXpFvHEvKO
La planta produce suficiente electricidad para abastecer a más de un millón de hogares. https://t.co/V0oqFYnLYI
Xavier Serbia explica los pros y contras de esta decisión https://t.co/JlWx9IzPep
8. Los efectos visuales se demoraron el doble que los de Gravity https://t.co/NXt1SKtdkX
¿A qué se debe este crecimiento? @xavierserbia  nos explica  https://t.co/cZX3Fhg9qC
Según Díaz-Infante, los mensajes de AMLO no han sido muy amigables a la iniciativa privada https://t.co/z6pQXg17JK
Expertos dicen que las nuevas recomendaciones son "miopes" y "no basadas en los datos más recientes" y dijo que "podrían costar vidas". https://t.co/1GL0v7Pypf
César Litvin, contador público especialista en tributos nos contó cómo ganar competitividad en este contexto. https://t.co/gHLa11ONop
Además, López Obrador dijo que los partidos de fútbol americano ya no tendrán apoyo del Gobierno. https://t.co/qTOPvnlBj4
Si comiste algo que te cayó mal y crees que no puedes trabajar mañana, esto es lo que debes hacer https://t.co/GGiwsNzcXX
El mundo de la moda despide al icónico diseñador alemán Karl Lagerfeld, quien revolucionó  con su trabajo como director creativo de Chanel y Fendi. Te presentamos a cinco de las modelos que lo inspiraron. https://t.co/aeQF379qoo
Al parecer, Heather Nauert decidió no aceptar la nominación porque contrató a una niñera, quien estaba legalmente en EE.UU., pero no tenía permiso para trabajar. https://t.co/vDagdquckM
Los músicos que formarán parte del concierto no tardaron en anunciar su participación en las redes sociales. Descubre quiénes son y qué dijeron sobre el espectáculo que se viene. https://t.co/B2ueHDYUtq
#PremiosOscar: "Roma" puso en primer plano la realidad que viven las trabajadoras domésticas al rededor del mundo.   	https://t.co/2yHeoQBn2w
El efecto de una pregunta sobre la ciudadanía en el censo de EE.UU.: menos participación, unformación menos confiable y mayores costos  https://t.co/VaLo42gP4m
Según analistas de Barclays a Maduro se le está haciendo cada vez más difícil mantenerse en el poder https://t.co/tDN9Y8ve4p
Trump busca 'echar mano' de todos los fondos que tenga a su disposición para el murto fronterizo   https://t.co/F8H0etaq72
Waters vs. Branson: el ex miembro del grupo Pink Floyd expresó su descontento ante el Venezuela Aid Live. "No tiene nada que ver con la democracia, ni con la libertad, ni con la ayuda humanitaria", dijo. https://t.co/5SvpCOnQGO
El presidente Donald Trump desmintió una información aparecida en el periódico The New York Times sobre presuntas maniobras suyas para descarrilar las investigaciones en su contra.  https://t.co/mjsxMA0bi4
Padrino López: "No van a poder pasar por la conciencia, el espíritu patriótico de los hombres y mujeres de la Fuerza Armada, por la vía de la fuerza para imponer un Gobierno aquí, títere, genuflexo, entreguista, antipatriótico" https://t.co/7hgXF7hIZ5
La organización protectora de animales cree que los animales fueron vendidos a un parque chino y aseguran que si la investigación de la fiscalía se alarga demasiado, las ballenas podrían ser víctimas del contrabando y hasta morir. https://t.co/UAbchXxTia
Xavier Becerra: La administración del presidente Donald Trump no está por encima de la ley ni del presupuesto aprobado por el Congreso https://t.co/uVB9fYAi19
Un reencuentro para la historia  https://t.co/OCRUCmLZmr
Venezuela Aid Live contará con un cartel de al menos 15 artistas internacionales. https://t.co/TPRu4THjIC
Yadier Molina, un veterano con 15 temporadas en la MLB, ya es toda una leyenda puertorriqueña en la receptoría. https://t.co/KMqgJ6YWfj
¿Es posible un grupo continental "sin ideologías"?  https://t.co/soCtqWSBpB
El espectáculo, que busca el ingreso de la ayuda humanitaria a Venezuela, forma parte de una iniciativa del multimillonario empresario británico Richard Branson, persona que comenzó su fortuna gracias a la música y los discos. https://t.co/DtAG7qtIrY
RT @aristeguicnn: Estado mexicano responsable de tortura a mujeres de Atenco https://t.co/zQk4D5zMEc
Padrino López envió un mensaje "a los que quieren ser presidentes aquí en Venezuela" https://t.co/6O5AC1omWG
¿Detendrá esta demanda a Trump? https://t.co/v5vgOhgHf3
El fentanyl es un analgésico 100 veces más poderoso que la morfina. https://t.co/FkGuQVh2Lg
En los últimos 10 años llegaron al país 130.000 venezolanos; más de la mitad se radicó en el último año. Esto a pesar de la crisis económica y la inflación que sufre Argentina. https://t.co/IGylzNZ5s9 ¿Cuáles son los motivos?
¿Qué opinas: fueron "errores de juicio? https://t.co/3F0GNyFFZK
“El pretendido autoproclamado, ¿por qué no convoca a elecciones para darle una revolcada con votos del pueblo?”, dice Maduro. https://t.co/bfXegHZtv1 ¿Qué opinas?
Oropeza dice cuáles han sido los cuatro grandes grupos generadores de violencia en Venezuela https://t.co/yJoct2QZyb
10 de 10: "Roma" y "The Favourite" buscarán arrasar en los #PremiosOscar	 https://t.co/0fNqyBjFjv
Hay obstáculos para los fondos que llegarían con la emergencia nacional (demandada), pero el Gobierno tiene otras estrategias https://t.co/ICPY5wtIBK
Cuba respalda a Maduro y critica a EE.UU. https://t.co/xhTvyf3hQg ¿Una crisis fabricada?
7. Yalitza Aparicio no sabía quién era Cuarón https://t.co/DlPJ2weOle
RT @deportescnn: Marta, la futbolista brasileña escogida 6 veces como la mejor del mundo, celebra 33 años. Aquí te contamos algunos de sus…
Con más de 274 metros de largo y con agua que se dispara a casi 152 metros de altura en el cielo, la Fuente de Dubai se ha convertido en un punto focal de la ciudad. https://t.co/QM4rlKSlDj
Betty Housseal dejó de ver a su hermano menor cuando este tenía tres meses. Casi 80 años después, su bisnieta la ayudó a localizarlo y finalmente se reencontraron para ponerse al día. https://t.co/nYoEWKU1Gc
RT @CNNArgentina: #PerspectivasBA | ¿Dónde es este lugar? @ivanpzs revelará la respuesta hoy: 9pm Buenos Aires - 7pm Miami. Por @CNNEE http…
Las mujeres que padecen esta enfermedad debe tener en cuenta este riesgo y valorar junto con su médico las opciones disponibles para preservar su fertilidad https://t.co/gqV16jh8Mm
El concierto Venezuela Aid Live recuerda algunos de los conciertos más importantes de la historia como el Live Aid de 1985 que buscaba llamar la atención sobre la hambruna en África   https://t.co/bTCmbLeF89
Según Guaidó, se recibirá poco más de 18 millones de dólares de ayuda proveniente de Italia, España, Reino Unido y Alemania, mientras que Francia enviará 70 toneladas en medicamentos y alimentos. https://t.co/4T1Yo4RNvb
El viernes 22 de febrero se llevará a cabo un concierto a beneficio de Venezuela en la ciudad colombiana de Cúcuta. Organizado por el británico Richard Branson, el Venezuela Aid Live contará con un cartel de al menos 15 artistas internacionales. https://t.co/YDmMgfWBYd
Hands Off Venezuela, el contra concierto de Maduro https://t.co/zESiBabWM6
Una ráfaga dejó a 16 personas atrapadas en una atracción de SeaWorld en San Diego. Así fue el rescate: https://t.co/KLfirZ6DVr
La carrera tuvo más de 40.000 participantes, entre profesionales y principiantes.	https://t.co/Gucrw8ngfF
Nicolás Maduro: Otra vez Donald Trump da órdenes a las Fuerzas Armadas de Venezuela. 	https://t.co/vvyYARufsH
Cúcuta atiende a recién nacidos y enfermos que huyeron de la escasez en Venezuela: "Si me quedaba, iba a morir". 	https://t.co/LxA81IIrer
Padrino dijo que no Trump no puede "darles órdenes a los soldados y soldadas de la Fuerzas Armadas Nacional Bolivariana" https://t.co/2E2MtjRvVo
4. “Roma” no ha recaudado ni un dólar en taquilla https://t.co/iA119Kri7M
El Vaticano tiene directrices secretas para sacerdotes con hijos https://t.co/yROpvuIrq8
¿Podrías comerte 300 platos de fideos? Esta mujer lo logró 	https://t.co/CwGWWMohU8
Así fue adaptar "La boda de mi mejor amigo" para un público latino 	https://t.co/OanRDOZuk8
"Los Ángeles del Silencio", la unidad de policías mexicanos sordos 	https://t.co/0wrIA4AM3Z
Un enorme avión de carga de Airbus, conocido como Beluga XL, ha completado las pruebas en el Reino Unido y está cada más cerca de salir al mercado. 	https://t.co/Nc9AQ6Ppug
Donald Trump reiteró el respaldo de su Gobierno a Juan Guaidó. 	https://t.co/SCDjSj30r5
Una tribuna se desplomó en Argentina provocando la caída de más de 270 personas.  	https://t.co/2P3N155cyO
Liderazgo de monjas y sacerdotes católicos admite errores de juicio sobre abusos sexuales contra religiosas. Esto ocurre antes de una cumbre del Vaticano sobre el abuso sexual clerical. https://t.co/435kKQYBVU
Maduro acusa a Trump de crear una crisis en Venezuela para desviar la atención de sus problemas domésticos https://t.co/o2uj513HWv
Estas son varias recomendaciones de expertos sobre cómo notificar al jefe que uno está enfermo y qué pasos tomar según la gravedad del padecimiento y la prolongación de la ausencia. https://t.co/9AdxSi0Rb1
Marina de Tavira sobre su personaje en "Roma": Cleo es la testigo silenciosa de lo que ella está viviendo. #PremiosOscar  	https://t.co/vLhPJmnJ9w
Las sanciones han acelerado el colapso sin precedentes de su producción de petróleo y han desencadenado un efecto dominó en el mercado energético mundial.https://t.co/4yG9EAtbhx
1. Alfonso Cuarón tardó 10 años en hacer "Roma" https://t.co/XQyu0KoBSt
Netflix se expandirá en México tras el éxito de Roma.	#PremiosOscar  	https://t.co/B3rZDb7tN3
El concierto Venezuela Aid Live recuerda algunos de los conciertos más importantes de la historia como el Live Aid de 1985 que buscaba llamar la atención sobre la hambruna en África   https://t.co/OpkCHN4Iqj
Maduro anunció que llegarán al país un total de 300 toneladas de medicamentos pagados provenientes de Rusia: "No somos mendigos de nadie" https://t.co/Q21PObBY5f
Haití: Indignación por la muerte de un joven supuestamente a manos de la policía https://t.co/MMLOgUD9aP
Las sanciones, que fueron anunciadas el 28 de enero en un intento por acelerar la salida de Nicolás Maduro, han enviado a las refinerías de la costa del Golfo de México a buscar fuentes alternativas para el crudo pesado de Venezuela. https://t.co/ZOy41en8dr
La película más íntima del director mexicano Alfonso Cuarón ha conquistado los escenarios mundiales. Te contamos aquí algunos datos interesantes de la producción, el reparto y la historia. https://t.co/rroMLBzPc3
#MinutoCNN: Las 5 noticias que debes saber a esta hora https://t.co/xpCApb0az5
Después de 94 años, la Ciudad Prohibida en Beijing, China, abre de noche https://t.co/DWjgxBU58e
Hands Off Venezuela, el contra concierto de Maduro https://t.co/KjulIyghhi
El Vaticano tiene directrices secretas para sacerdotes con hijos https://t.co/jVbMMNeva3
Una ráfaga dejó a 16 personas atrapadas en una atracción de SeaWorld en San Diego. Así fue el rescate: https://t.co/vArW7BrZjs
Estados Unidos prepara su retirada de Siria https://t.co/tAHpNSyKLj
"Estoy orgullosa de ser indígena oaxaqueña": la respuesta de Yalitza Aparicio a insultos de otro actor. #PremiosOscar 	https://t.co/FeQllnX3Za
Con la declaración de emergencia nacional para el muro, Trump desafía todas las restricciones https://t.co/aYEPsMjR9Q
Todo lo que hay que saber sobre la superluna de nieve https://t.co/EcIXdACLcD
#MinutoCNN: Las 5 noticias que debes saber a esta hora https://t.co/LLNUqpCG7x
EN VIVO 	Cuba respalda al gobierno de Maduro. Mira las declaraciones de bruno Rodríguez aquí → https://t.co/GYFQbpAO1y https://t.co/YV5lMHU7ZW
Terminaron las apuestas en torno a Manny Machado: https://t.co/uyUKKaDYgP
Las portadas, las sesiones de fotos y las apariciones de Yalitza Aparicio en la alfombra roja: https://t.co/01zWXWiagU
RT @deportescnn: El presidente de @ussoccer_esp Carlos Cordeiro dice que existiría la posibilidad de que la Copa América se organice con to…
Maduro acusa a Trump de crear una crisis en Venezuela para desviar la atención de sus problemas domésticos https://t.co/SaHxOXjCKg
Esta maestra se cortó el pelo para ayudar a su alumna de 5 años que sufría de bullying https://t.co/7a2Vc6ftrN
En Los Ángeles se vivió un rescate de película. Varios hombres lograron sacar de un vehículo en llamas a una mujer cuyo auto, según las autoridades, se incendió luego de ser golpeado por otro coche  https://t.co/3sZkhW5m7M
Bernie Sanders anuncia su precandidatura para las presidenciales del 2020 https://t.co/DulveEHMAe
Viuda de 81 años, única residente de esta apartada isla https://t.co/4T2PVevqFC
Un concierto que convoca a miles de personas en la frontera entre Colombia y Venezuela buscará llamar la atención sobre la crisis humanitaria venezolana y recuerda algunos de los conciertos benéficos más importantes de la historia  https://t.co/saDjOmUiPa
Maduro: Llegarán 300 toneladas de medicamentos legales, no somos mendigos de nadie https://t.co/Q7ZfB38gH7
Hands Off Venezuela, el contra concierto de Maduro https://t.co/ulKSZU6xOl
Adam Lambert, quien comenzó su carrera en “American Idol” y actualmente está en los zapatos de Freddie Mercury en la banda, tuiteó “Vamos a tocar los Oscar”.	https://t.co/CF132Iul99
Liderazgo de monjas católicas admite errores de juicio sobre abusos sexuales contra religiosas https://t.co/phqjFKDfsV
Haití: Indignación por la muerte de un joven supuestamente a manos de la policía https://t.co/YW8T7fdCXQ
Todo lo que hay que saber sobre la superluna de nieve https://t.co/M7XKvxvyop
Maduro acusa a Trump de crear una crisis en Venezuela para desviar la atención de sus problemas domésticos https://t.co/9QxSTGZNZY
FOTOS: la vida de Karl Lagerfeld, un pionero de la moda https://t.co/CJLoDE2ZH0
Una ráfaga dejó a 16 personas atrapadas en una atracción de SeaWorld en San Diego. Así fue el rescate: https://t.co/aUIAj32Z5K
Estados Unidos prepara su retirada de Siria https://t.co/71dk9yd97f
¿Quién era Karl Lagerfeld? El director creativo de Chanel y Fendi y uno de los diseñadores más importantes del mundo murió a los 85 años: https://t.co/Y6oGEXSfuy
Esta maestra se cortó el pelo para ayudar a su alumna de 5 años que sufría de bullying https://t.co/RuBSUt1Paj
Con la declaración de emergencia nacional para el muro, Trump desafía todas las restricciones https://t.co/JGNuhTZFQa
NYT: El Vaticano reconoce que hay reglas secretas para los sacerdotes que tienen hijos	 https://t.co/X7MCuBLnAi
Mira aquí EN VIVO la superluna de nieve, la más grande de 2019 https://t.co/LVAEM3HPHc
EN VIVO	Así se ve la superluna de nieve, la más grande de 2019 	https://t.co/frsBHtHtAj
Karl Lagerfeld: el hombre que salvó a Chanel y cambió la moda https://t.co/z1XkY34QaE
Todo lo que hay que saber sobre la superluna de nieve https://t.co/BvnByZIyOr
FOTOS: la vida de Karl Lagerfeld, un pionero de la moda https://t.co/nrlyCCyhza
Cúcuta atiende a recién nacidos y enfermos que huyeron de la escasez en Venezuela: "Si me quedaba, iba a morir" https://t.co/DPsvlM4J9C
Zara ha provocado un amplio debate en China por publicar estas fotos sin retocar  https://t.co/HpTlBuHAhx
Karl Lagerfeld, el director creativo de Chanel y Fendi, y uno de los diseñadores más importantes del mundo, murió a los 85 años: https://t.co/3TjTQhzViA
En Los Ángeles se vivió un rescate de película. Varios hombres lograron sacar de un vehículo en llamas a una mujer cuyo auto, según las autoridades, se incendió luego de ser golpeado por otro coche  https://t.co/m9wgGzTdd3
Liderazgo de monjas católicas admite errores de juicio sobre abusos sexuales contra religiosas https://t.co/bQ98cYhdOo
Muere Karl Lagerfeld: el mundo de la moda pierde a uno de los grandes https://t.co/ed21JeM7T2
Con la declaración de emergencia nacional para el muro, Trump desafía todas las restricciones https://t.co/vzzAKZdatF
Bernie Sanders anuncia su precandidatura para las presidenciales del 2020 https://t.co/AhHbVFXLUR
El fabricante de autos japonés dijo que cerrará una importante planta de fabricación en la ciudad inglesa de Swindon que emplea a 3.500 personas. Miles de puestos de trabajo más se pondrán en riesgo en los proveedores y otras empresas: 	 https://t.co/LeuUpd9lmn
Netflix se expandirá en México tras el éxito de Roma.	#PremiosOscar  	https://t.co/r7bC4fUQmz
Viuda de 81 años, única residente de esta apartada isla https://t.co/EpB2O1gMsu
Zara ha provocado un amplio debate en China al publicar fotos de una de las mejores modelos del país sin retocar sus pecas https://t.co/pkojzxx4aC
Todo lo que hay que saber sobre la superluna de nieve https://t.co/s7tycamFLA
Muere Karl Lagerfeld: el mundo de la moda pierde a uno de los grandes https://t.co/iJp4mQOVkf
Nicolás Maduro: Otra vez Donald Trump da órdenes a las Fuerzas Armadas de Venezuela https://t.co/Ii9UoZJggG
Cúcuta atiende a recién nacidos y enfermos que huyeron de la escasez en Venezuela: "Si me quedaba, iba a morir" https://t.co/bCMvOF6vRD
El mundo de la moda rinde homenaje a Karl Lagerfeld https://t.co/1nY8wAS5Ns
El fabricante de autos japonés dijo que cerrará una importante planta de fabricación en la ciudad inglesa de Swindon que emplea a 3.500 personas. Miles de puestos de trabajo más se pondrán en riesgo en los proveedores y otras empresas: 	 https://t.co/xU4e47ig4s
Nicolás Maduro: Otra vez Donald Trump da órdenes a las Fuerzas Armadas de Venezuela https://t.co/qZRurfnjYL
Viuda de 81 años, única residente de esta apartada isla https://t.co/bWdCuuaE8h
Bernie Sanders anuncia que volverá a buscar la candidatura presidencial demócrata: https://t.co/2Y1DjiIIPH
Los emojis ya están en los mensajes de texto, las redes sociales, la publicidad y hasta tienen una película. Ahora están a punto de invadir las carreteras 😂: https://t.co/3Oj25lZTuZ
"No hay manera de que Estados Unidos nos aplaste", dijo Ren Zhengfei, presidente ejecutivo de Huawei, en una entrevista con la BBC. "El mundo necesita a Huawei porque estamos más avanzados": https://t.co/ozs9bB5lxo
Reconocimientos al mejor chef sin tatuajes y a la mejor cuenta de Instagram son parte de los nuevos premios World Restaurant Awards que se entregaron el lunes en París https://t.co/Tm15HGWonK
¿Le ganarán? Estas son las películas que compiten con la mexicana "Roma" por el Oscar a mejor película de habla no inglesa: https://t.co/KU3Fh3zFwx
Menos de una semana antes de los Premios Oscar, la Academia aún está reforzando su lista de artistas intérpretes o ejecutantes, y su última incorporación, esperan, te hará temblar de la emoción: https://t.co/jQZA7yYFV7
Los pasajeros de las aerolíneas estadounidenses que no se identifican como hombres o mujeres pronto tendrán más opciones de género para elegir al reservar boletos https://t.co/JNLLAcWDCL
Dieciséis estados presentaron el lunes por la noche una demanda en contra de la declaración de emergencia nacional del presidente Donald Trump: https://t.co/WdXQsfv0Gg
ÚLTIMA HORA 	El célebre diseñador de modas alemán Karl Lagerfeld falleció a los 85 años  https://t.co/6iu9dwJ5Yw
Un mexicano de 45 años que fue detenido este mes por agentes de la patrulla fronteriza en el Valle del Río Grande, en Texas, murió este lunes, dijo el Servicio de Aduanas y Protección Fronteriza de Estados Unidos: https://t.co/oDYImZtbTc
Aunque decir adiós siempre es difícil, después de más de 300 apariciones y 20 grandes trofeos, se empieza a sentir como si el tiempo de Marcelo en el Real Madrid hubiera terminado: https://t.co/KhjKsodAXO
El portavoz del Vaticano, Alessandro Gisotti, dijo que, bajo las reglas secretas, un sacerdote que engendra hijos debe abandonar el sacerdocio y "asumir sus responsabilidades como padre al dedicarse exclusivamente al niño": https://t.co/RkhrG2y7j5
El presidente Donald Trump criticó con severidad al presidente de Venezuela Nicolás Maduro por impedir que la ayuda humanitaria ingresara al país y lo acusó de ser un "títere cubano": https://t.co/N8qeBBEyFF
Jorge Rodríguez, ministro de comunicaciones del gobierno de Maduro, dijo que más de 20.000 cajas de alimentos se enviarían a la ciudad fronteriza colombiana de Cúcuta para alimentar a niños colombianos hambrientos: https://t.co/ti81AnmAwP
Según la organización de Venezuela Aid Live, estos son los artistas confirmados por el momento: https://t.co/HPexpsVQ38
Esto es lo que debes saber de la historia de la llamada "Alcatraz mexicana", que tuvo fama de ser la prisión más cruel e inhumana del país: https://t.co/jBbcQEp7F0
ÚLTIMA HORA	Bernie Sanders anuncia que volverá a buscar la candidatura presidencial demócrata: https://t.co/2mcUt6MMJl
El 22 de febrero se realizará un megaconcierto en la frontera entre Venezuela y Colombia que tiene como objetivo recoger donaciones para los venezolanos y para el que ya han confirmado más de 15 artistas internacionales: https://t.co/gPOzBAOBG8
Los emojis ya están en los mensajes de texto, las redes sociales, la publicidad y hasta tienen una película. Ahora están a punto de invadir las carreteras 😂: https://t.co/noMbvRCuHu
"Yo estoy orgullosa de ser una indígena oaxaqueña y me apena que haya personas que no sepan el significado correcto de las palabras", dijo Aparicio tras la polémica: https://t.co/BghvAxJDRs
"Roma" tiene 10 nominaciones a los Oscar. Sin embargo, oficialmente, no ha ganado ni un centavo: https://t.co/d07378ZT8v
"No hay manera de que Estados Unidos nos aplaste", dijo Ren Zhengfei, presidente ejecutivo de Huawei, en una entrevista con la BBC. "El mundo necesita a Huawei porque estamos más avanzados": https://t.co/jtD5xrb1zB
Trump llama 'títere' a Maduro. Todo sobre el Venezuela Aid Live. Listos para la superluna de nieve: https://t.co/ZokXWlXnCd
La luna llena de febrero iluminará los cielos como la superluna más grande del año. Esto es lo que debes saber: https://t.co/8ZnXJO9ibe
RT @cafecnn: #CaféSocialismo @realDonaldTrump aseguró que EE.UU. nunca podría ser un país socialista como ocurrió con Venezuela y Cuba, ¿qu…
"Es una locura y es una trampa. Me alegra hablar de una mujer transgénero en la forma que prefiera, pero no estaría contenta al competir contra ella. No sería justo", dijo Martina Navratilova: https://t.co/NNBhYG258Z
Legisladores británicos acusaron a Facebook de violar la privacidad de datos y las leyes de competencia en un informe sobre desinformación en redes sociales: https://t.co/M202mhl8wm
El día después del día de San Valentín, Terra Pinkard recibió el que sería el último mensaje de texto del amor de su vida: https://t.co/xKBWkdBZlG
En Villa Santa Rosa, en la provincia de Córdoba, Argentina, un preocupante momento cortó con la alegría de un carnaval. Una tribuna se desplomó por completo, provocando la caída de más de 270 personas: https://t.co/7XvVnXATCR
Alec Baldwin sugiere que el último tuit de Trump criticando a 'SNL' puede ser una "amenaza" a su seguridad: https://t.co/hbtL7BzXQM
El exfuncionario había sido condenado por haberse quedado con el 75% de las acciones de Ciccone, imprenta de papel moneda https://t.co/CgWNfUYsZY
El Departamento de Policía de Nueva York está investigando denuncias de que un comandante de policía de distrito amenazó al rapero y actor 50 Cent: https://t.co/5TWj7buCIh
El primer ministro de Japón, Shinzo Abe, se rehusó a negar que había nominado al presidente de Estados Unidos, Donald Trump, para el Premio Nobel de la Paz por ayudar a aliviar las tensiones con Corea del Norte: https://t.co/gqDqVifEsU
Reconocimientos al mejor chef sin tatuajes y a la mejor cuenta de Instagram son parte de los nuevos premios World Restaurant Awards que se entregaron el lunes en París https://t.co/3EUACmQiIK
Una bebé de 1 año se quedó atrapada dentro de una camioneta y un grupo de presos hicieron lo que mejor saben hacer: https://t.co/FzFym4N0Jz
"Hay más posibilidades de que el señor Cruz pague por el muro", dijo el abogado del Chapo https://t.co/LaCLfbVGnH
Incluso si no tienes un rol directivo, puedes destacar tus capacidades de liderazgo sin estar por encima de nadie: https://t.co/NE0aCDsxeo
1. Compra un buen par de tenis 🏃‍♀️ 🏃‍♂️  https://t.co/GNk21HHzpA
Iba a ser una red ferroviaria de alta velocidad que iría de San Francisco a Los Ángeles en menos de tres horas y prometía no solo descongestionar el tráfico, sino la vivienda y hasta mejoraría el medio ambiente. Pero, la realidad es otra: https://t.co/iUzxkuDx1q
Estas son las películas que compiten con la mexicana "Roma" por el Oscar a mejor película de habla no inglesa: https://t.co/hh7NwJFFVQ
El fraude del festival de música Fyre en las Bahamas en abril del 2017 y ahora presentado en dos controversiales documentales, trae a primer plano el debate sobre quién recae la responsabilidad final: https://t.co/fBCxOnPlGx
A las sanciones impuestas al ministro de petróleo y presidente de PDVSA, Manuel Quevedo, por parte de EE.UU., se una la decisión del banco ruso Gazprombank de congelar las cuentas de PDVSA: https://t.co/8tkKWVZpyL
Football World Ranking actualizó su lista con los mejores directores técnicos de fútbol del mundo. Entre los primeros cinco, hay tres sudamericanos. ¡Conócelos! https://t.co/edOYTqqpIJ
En el episodio del sábado de "Saturday Night Live" hubo una parodia sobre la declaración de emergencia nacional del presidente de Estados Unidos, Donald Trump. Al parecer, el segmento indignó al mandatario: https://t.co/z3sZuXBWh3
Así respondió Nicolás Maduro al mensaje de Donald Trump sobre Venezuela: https://t.co/ubdq4xxC25
Los pasajeros de las aerolíneas estadounidenses que no se identifican como hombres o mujeres pronto tendrán más opciones de género para elegir al reservar boletos https://t.co/WQP8jyDmgi
Un enorme avión de carga de Airbus, conocido como Beluga XL, ha completado las pruebas en el Reino Unido y está cada más cerca de salir al mercado: https://t.co/OkbflnNK1C
El periodista Reynaldo López fue asesinado por hombres armados mientras conducía su automóvil en la ciudad de Hermosillo, Sonora, en el norte de México: https://t.co/noUjzgXlu3
Las Islas Marías, que se encuentran en el Pacífico mexicano, sirven como prisión desde 1905 y fueron declaradas Patrimonio de la Humanidad por la UNESCO en 2005: https://t.co/a97L9ODQKS
Un mexicano de 45 años que fue detenido este mes por agentes de la patrulla fronteriza en el Valle del Río Grande, en Texas, murió este lunes, dijo el Servicio de Aduanas y Protección Fronteriza de Estados Unidos: https://t.co/dE61rNEg5u
Esto fue lo que dijo Donald Trump sobre Venezuela durante su discurso en la Florida:  https://t.co/aEifqmUYlb
La madre Óscar Pérez, Aminta Pérez, habló durante el discurso del presidente Donald Trump en Miami. Ella pide justicia por el "vil asesinato" de su hijo y su grupo: https://t.co/8n3jNRuW2C
El primer ministro japonés, Shinzo Abe, no niega haber nominado al presidente de Estados Unidos, Donald Trump, para el Premio Nobel de la Paz por sus esfuerzos para ayudar a aliviar las tensiones con Corea del Norte: https://t.co/UOOYPw1I01
El portavoz del Vaticano, Alessandro Gisotti, dijo a The New York Times que, bajo las reglas secretas, un sacerdote que engendra hijos debe abandonar el sacerdocio y "asumir sus responsabilidades como padre al dedicarse exclusivamente al niño": https://t.co/9HCBgJ7zeZ
"Muchos de ustedes saben lo que es estar bendecido con la libertad tras vivir bajo la opresión del socialismo y del comunismo", dijo la primera dama de Estados Unidos Melania Trump: https://t.co/N1WaYlfaPA
En un foro de CNN con votantes el lunes por la noche, la demócrata de Minnesota ofreció pocas promesas respecto a causas que se han vuelto populares entre la base progresista del partido: https://t.co/2OgbQc0Gnw
El sarampión es una enfermedad altamente contagiosa y se trasmite a través de la tos y el estornudo. En Estados Unidos han reportado más de 100 casos de sarampión en lo que va del año: https://t.co/dHEsyaTLsw
El engaño virtual se ha vuelto más común de lo pensado, sobre todo cuando se trata de buscar pareja por internet: https://t.co/dRjBcTrrTf
Una nueva tecnología permite a los fanáticos de los vehículos Lamborghini diseñar el auto de sus sueños en tiempo real: https://t.co/ve4HsOnQhk
Jorge Rodríguez, ministro de comunicaciones del gobierno de Maduro, dijo que más de 20.000 cajas de alimentos se enviarían a la ciudad fronteriza colombiana de Cúcuta para alimentar a niños colombianos hambrientos: https://t.co/2qN5DuAxFa
Linternas, dragones, ritos y plegarias fueron parte de las celebraciones del Festival de las Linternas en varias ciudades chinas. El evento se realiza en el decimoquinto día del primer mes del calendario lunar: https://t.co/UBgrZXkwXg
Un grupo de 24 policías sordos se dedica a tareas de videovigilancia en Oaxaca, México. Se llaman "Los Ángeles del Silencio". Mira cómo trabajan: https://t.co/BbNR5W9KLp
Cúcuta atiende a recién nacidos y enfermos que huyeron de la escasez en Venezuela: "Si me quedaba, iba a morir": https://t.co/DCIHX7qaIy
Dos caimanes aparecieron un estanque de la localidad de Bluffton, Carolina del Sur. Pero lo más sorprendente de estos animales es su color: https://t.co/fngj2mzRSd
¿Podrías comerte 300 platos de fideos? Esta mujer lo logró: https://t.co/AHfhi35a6R
El califato de ISIS, el territorio usurpado en Siria, está poco a poco desapareciendo. Pero sus milicianos, cerca de 30.000, junto a sus familias, buscan desplazarse a otras zonas pobladas y para eso utilizan como escudos humanos a los aldeanos locales: https://t.co/KWMnyou1jG
Dos caballos se vieron en aprietos cuando quedaron atrapados en las heladas aguas de un lago en Pensilvania: https://t.co/6N0W5Im5tA
Las manifestaciones comenzaron el pasado día 7 de febrero en demanda de la renuncia del presidente, Jovenel Moïse, acusado de corrupción: https://t.co/bjqvJwsmuC
A través de Twitter, Trump indicó que se trató de un ataque contra los republicanos y se preguntó por qué no había consecuencias:  https://t.co/vpst8sZGQB
#MinutoCNN En un evento de campaña en Miami, Florida, el presidente de Estados Unidos Donald Trump dio un discurso en el que criticó al socialismo en América Latina y pidió el apoyo de las Fuerzas Armadas Bolivarianas a Juan Guaidó: https://t.co/HO7YKXfpo2
A raíz de las 10 nominaciones al Oscar del filme del director mexicano, Alfonso Cuarón, la colonia Roma es el eje central de una exposición fotográfica, conciertos y visitas guiadas que festejan los éxitos de la película. Mira el recorrido que hicimos: https://t.co/bZNtFVahyo
Tras la derrota de Caín Velásquez en la cartelera de UFC ante Francis Ngannou, el analista profesional de artes marciales mixtas, Andrés Bermúdez, nos habla sobre el futuro del peleador de origen mexicano: https://t.co/UlFJkYqlG5
La carrera tuvo más de 40.000 participantes, entre profesionales y principiantes https://t.co/hE9l6uNcw4
José Manuel Olivares, presidente de la Subcomisión de Salud de la Asamblea Nacional, invita a las fuerzas armadas de Venezuela a no subordinarse a los generales que buscan detener la ayuda humanitaria  https://t.co/AqQ8IJKVRg
Oropeza dice cuáles han sido los cuatro grandes grupos generadores de violencia en Venezuela https://t.co/4YmN4il7EW
#PremiosOscar: El Borras, el actor de "Roma" al que también le cambió la vida gracias a la película	https://t.co/IZ8gMrA2Oi
El fraude del festival de música Fyre en las Bahamas en abril del 2017 y ahora presentado en dos controversiales documentales, trae a primer plano el debate sobre quién recae la responsabilidad final. https://t.co/1O9HKDayzB
AMLO presentó su plan de rescate financiero de la petrolera estatal PEMEX inyectando recursos de 107.000 millones de pesos (US$5.56 mil millones) para que supuestamente no tenga que emitir más deuda y pueda aumentar la producción. https://t.co/sxKSdYwDoM
Camilo Egaña señala que esta “batalla de conciertos” es un momento “político horrible” para los venezolanos https://t.co/mNa9fEu3yK
Mientras tanto, se inició la segunda etapa de la ayuda humanitaria estadounidense https://t.co/tsG7uVnvJb
Con un arpón satelital, así recogen científicos británicos la basura espacial 	https://t.co/nHp8fCB3UP
"BlacKkKlansman": cómo una historia de hace medio siglo sigue aún vigente .	#PremiosOscar 	https://t.co/0Wks9P8QWb
#PremiosOscar: "Roma" de Alfonso Cuarón, favorita entre los críticos para ganarse el Oscar.	https://t.co/UAEMdifiky
#PremiosOscar: "A Star is Born", la cinta que vio el debut de Bradley Cooper como director. 	https://t.co/qp4vBObJhx
Según el ministro de Agricultura de Chile, la mayoría de estos incendios fueron provocados por el hombre https://t.co/B5LLhRRbAq
A pocos días de que se celebre una cumbre histórica sobre pederastia convocada por el papa Francisco, el Vaticano ha decidido expulsar del sacerdocio al que fuera una de las figuras más poderosas de la Iglesia católica en Estados Unidos.	https://t.co/JWQ1PorrR6
Según Gil Saavedra, no es un tema de seguridad, sino de cumplir una deuda pendiente. https://t.co/jH6pz8jPXr
Argentina le dio el último adiós al futbolista Emiliano Sala	https://t.co/hiGRXygQ6m
Estas son las nuevas reglas para obtener una visa de trabajo H-1B en EE.UU. 	https://t.co/0bf8uE0hLa
Los inusuales: esta madre tiene una colección de más de 700 muñecas 	https://t.co/ndVpskbeLB
¡Galileo! Prepárate para roquear al ritmo de Queen en los Oscar https://t.co/M5SnogfyQI
Este señor baila al ritmo de cumbia en las calles de Barcelona 	https://t.co/PZqAcXdQm4
La partida el próximo mes de Rosenstein podría servir como otra señal de que el trabajo de Mueller está llegando a su fin. https://t.co/xSnFEZjPQP
Jóvenes nos cuentan qué opinan de la película "Roma".	#PremiosOscar  	https://t.co/8Ys3smBgfX
#PremiosOscar: Jóvenes nos cuentan qué opinan de la película "Roma" 	https://t.co/LbK9O0UMN1
RT @CNNDinero: Iba a ser una red ferroviaria de alta velocidad que iría desde San Francisco a Los Ángeles en menos de tres horas. Pero la r…
La municipalidad informó que no hubo muertos y que 34 personas fueron llevadas al hospital pero todas están fuera de peligro. Mira el instante: https://t.co/UuTpV6ycoS
¿Alguna vez te ha preocupado la presencia de gérmenes en tu habitación de hotel? Esta podría ser la solución.	https://t.co/BHfjch5EDa
Miles de venezolanos tienen que caminar cinco horas para poder comer al menos una vez al día. https://t.co/aoXHvxFcNJ
El banco ruso Gazprombank congeló las cuentas de PDVSA y parar las transacciones de la firma para reducir el riesgo de caer bajo las sanciones estadounidenses https://t.co/Z6Mxn3DRxG
Policías de Miami subieron a sus redes sociales fotos con la artista colombiana y un video en el que la muestra practicando sus mejores golpes de boxeo. https://t.co/lKZnRfWpFb
¿Qué ha pasado desde entonces? ¿Cómo van las investigaciones? https://t.co/2ukKs6MElY
Football World Ranking actualizó su lista con los mejores directores técnicos de fútbol del mundo. Entre los primeros cinco, hay tres sudamericanos. ¿Dónde está Guardiola? https://t.co/csZzf3fjFK
El costo de un amor virtual https://t.co/c53iqY5FXl
Una creación que Riccardo Tisci, que llamó "Tempestad", incorporó la moda casual con los estilos tradicionales de la firma. https://t.co/2uFirvErp4
"Green Book", un viaje al racismo en el sur de Estados Unidos.	#PremiosOscar  	https://t.co/t7nEBWr95a
En Estados Unidos han reportado más de 100 casos de sarampión en lo que va del año. El Dr. Elmer Huerta explica cómo prevenir esta enfermedad. https://t.co/i7J7qQG4sV
Esto es lo que hizo que "The Favourite" consiguiera 10 nominaciones a los #PremiosOscar. 	https://t.co/upcglBqFAM
"A menos que el brexit cambie o alguien más compre la tienda, Broken English cerrará en mayo". https://t.co/YmK2Flt1Cx
RT @CNNEEVideo: Tlahuelilpan entre muertos y huérfanos: a un mes de la tragedia, ¿fue todo culpa de los huachicoleros? @AlisCNN https://t.c…
Shinzo Abe se negó a comentar sobre las afirmaciones de Trump la semana pasada, de que Abe habría presentado la nominación al comité del Nobel. https://t.co/SBy41UlgrE
Chez Nihell, se prepara para su debut profesional este próximo fin de semana. La noticia no llamaría la atención si no fuese porque junto al púgil estará su esposa.  https://t.co/ITtbMfhUjt
La clausura de la planta insignia de Honda en Europa estaría programada para 2022. https://t.co/vOg6F5lUMk
Merkel dijo que no tiene explicación a que se considere que los automóviles BMW fabricados en Estados Unidos sean una amenaza para ese país. https://t.co/HCIuvSYhUi
Trump: "¡Nada chistoso en el ya desgastado 'Saturday Night Live0 de la cadena de noticias falsas NBC!". https://t.co/B9MlyNXQA4
Trump también dijo a los militares venezolanos que es el momento de tomar una decisión https://t.co/hSNjcCRxrv
Marcelo ya no es lo que era. ¿Debe salir del Real Madrid? https://t.co/Fg2hFCgXY5
Según la organización de Venezuela Aid Live, estos son los artistas confirmados por el momento. La lista incluye artistas venezolanos, mexicanos, colombianos, españoles y más. Iremos actualizando la lista a medida que más información esté disponible. https://t.co/gwhwy0I1IW
Esto es lo que debes saber de la historia de la llamada "Alcatraz mexicana", que tuvo fama de ser la prisión más cruel e inhumana del país y ahora será un centro cultural https://t.co/Musc6mPeA0
Roma: 10 nominaciones al Oscar; 0 dólares en taquilla 	#PremiosOscar 	https://t.co/FHoNCvuToq
Mira las frases más destacadas de Trump, las palabras de la madre de Óscar Pérez y la respuesta de Maduro: https://t.co/IMmFmzpERe
[OPINIÓN] Camilo Egaña: La suerte está echada y es el campo propicio para la "batalla de los conciertos". https://t.co/S13d22kPmy
Maduro: "Donald Trump se cree en la potestad de dar órdenes y que la Fuerza Armada Nacional Bolivariana le va a cumplir órdenes a él" https://t.co/NmEYH3yELF
“Aquí se filmó ‘Roma’“: Cuarón grabó la película en casa de su vecina.	#PremiosOscar  	https://t.co/Pq75jM6t2W
RT @aristeguicnn: El 21 de diciembre de 2018, la CIDH encontró a México "responsable de la violencia sexual, violación y tortura" que sufri…
El gobierno venezolano ya anunció por su parte otro concierto, este en el Puente Simón Bolívar, y que se realizará el 22 y 23 de febrero.  https://t.co/xnyLITMXOU
Linternas, dragones, ritos y plegarias fueron parte de las celebraciones del Festival de las Linternas en varias ciudades chinas. Mira las mejores imágenes aquí: https://t.co/VHQ7qba3Ua
La plataforma les da la oportunidad a sus usuarios de personalizar los modelos Huracán, Urus y Aventador que cuestan aproximadamente US$ 328.000.  https://t.co/a2cbaaMWoQ
Con base en nueva evidencia, las autoridades han puesto en duda la fidelidad de la denuncia hecha por el actor Jussie Smollett, quien aseguró haber sido víctima de un delito de odio el 29 de enero en las calles de Chicago. https://t.co/AOwsw7OuCJ
McCabe explicó las razones detrás de la investigación sobre la interferencia rusa en las elecciones presidenciales de 2016. https://t.co/C2USsk0kWQ
Las Islas Marías, que se encuentran en el Pacífico mexicano, sirven como prisión desde 1905 y fueron declaradas Patrimonio de la Humanidad por la UNESCO en 2005. https://t.co/WRttJfzS3v
El gobernador Carlos Manuel Joaquín González habla con Gabriela Frías sobre las oportunidades que podría crear el Tren Maya en Quintana Roo, México. En 2018, ese estado recibió 17 millones turistas. https://t.co/8OXofGpyZ0
La leyenda del tenis, Boris Becker, describe a Novak Djokovic fuera de las canchas. https://t.co/kV52zIKNhd
Murió el protagonista del beso robado más famoso de la historia https://t.co/rfowSRyR9L
RT @CNNEEVideo: Mira el discurso completo de @realDonaldTrump desde Miami: "Los días del socialismo están contados, no solo en Venezuela" h…
ÚLTIMA HORA	Los secretarios de Justicia de 16 estados buscan "impedir que el presidente viole la Constitución"  	https://t.co/vXtdaqWIDI
#PremiosOscar: El Borras, el actor de "Roma" al que también le cambió la vida gracias a la película	https://t.co/9WMod0vew3
El tiempo de pantalla excesivo temprano en la vida se ha asociado con retrasos cognitivos, del lenguaje y emocionales, probablemente porque el tiempo de pantalla disminuye el tiempo que los niños pasan interactuando con los padres. https://t.co/QgF2PYCROl
Un enorme avión de carga de Airbus, conocido como Beluga XL, ha completado las pruebas en el Reino Unido y está cada más cerca de salir al mercado. https://t.co/ON2RPWbpIT
Estos caimanes color naranja están causando sorpresa en EE.UU. https://t.co/KBWMV0cPV9
"Hoy más de cincuenta países en el mundo reconocen el gobierno correcto", dice Trump sobre Venezuela https://t.co/3s1L8Kkxyu
¿Por qué declararon alerta amarilla ambiental en Bogotá? Las precauciones que debes tomar: https://t.co/vseJgnz0MO
¿Será pronto el adiós de otro ídolo merengue? Lo cierto es que Marcelo esta temporada es sinónimo de riesgo y se ha visto opacado por el joven Sergio Reguilón https://t.co/ItnyrTsl1a
Para niños menores de dos años, el tiempo de pantalla diario pasó de 1,32 horas en 1997 a 3,05 horas en 2014 https://t.co/wWPJq0RKli ¿Cuánto tiempo de pantalla les permites a tus hijos?
Un grupo de 24 policías sordos se dedica a tareas de videovigilancia en Oaxaca, México. Se llaman "Los Ángeles del Silencio". Mira cómo trabajan: https://t.co/KbKrOCTLpr
El cine en la era Netflix. ¿Cuánto dinero recaudó ganó 'Roma'? ¿Cómo medirlo? https://t.co/B91EnxNGdL
Mira la respuesta que dio la actriz de Roma frente a los insultos racistas de otro actor: https://t.co/h1LIjcDXtV
Lo que debes saber de la "Alcatraz mexicana", la isla prisión que AMLO quiere convertir en centro cultural https://t.co/jIINm1357F
Roma: 10 nominaciones al Oscar; 0 dólares en taquilla 	#PremiosOscar 	https://t.co/03XtgbUpfa
Con un arpón satelital, así recogen científicos británicos la basura espacial 	https://t.co/qMYUCx5GnN
Esto es lo que hizo que "The Favourite" consiguiera 10 nominaciones a los #PremiosOscar. 	https://t.co/c1AZZcmEap
#PremiosOscar: "Roma" de Alfonso Cuarón, favorita entre los críticos para ganarse el Oscar 	https://t.co/bJ7v74GagB
"BlacKkKlansman": cómo una historia de hace medio siglo sigue aún vigente .	#PremiosOscar 	https://t.co/yCUFsfWTHg
#PremiosOscar: "A Star is Born", la cinta que vio el debut de Bradley Cooper como director. 	https://t.co/q6OWxBkDtG
RT @CNNBrasil: La primera salida de un ministro del Gobierno de Bolsonaro decidida por el mandatario. https://t.co/2NC9WFNDch
A pocos días de que se celebre una cumbre histórica sobre pederastia convocada por el papa Francisco, el Vaticano ha decidido expulsar del sacerdocio al que fuera una de las figuras más poderosas de la Iglesia católica en Estados Unidos.	https://t.co/bL5iQvqU1u
RT @CNNEEVideo: "Hoy más de 50 países en el mundo reconocen el gobierno correcto [...] No habrá ninguna vuelta: los días del socialismo y d…
Argentina le dio el último adiós al futbolista Emiliano Sala	https://t.co/o0OdrnDpoK
Bolsonaro cesa al ministro Bebianno. El motivo de la dimisión, según el Gobierno, “es del foro íntimo del Presidente”. Se trata de la primera salida de un ministro del nuevo Gobierno decidida por el mandatario. https://t.co/gs3gfRneM4
Estas son las nuevas reglas para obtener una visa de trabajo H-1B en EE.UU. 	https://t.co/DStDe2iKKi
Los inusuales: esta madre tiene una colección de más de 700 muñecas 	https://t.co/BpstfsbfEq
Este señor baila al ritmo de cumbia en las calles de Barcelona 	https://t.co/AOFf8VvMlA
Linternas, dragones, ritos y plegarias fueron parte de las celebraciones del Festival de las Linternas en varias ciudades chinas. Mira las mejores imágenes aquí: https://t.co/FquqaPO4lw
Jóvenes nos cuentan qué opinan de la película "Roma".	#PremiosOscar  	https://t.co/7uFZCyUcKR
Trump dijo que pronto Venezuela, Cuba y Nicaragua estarán libres de socialismo https://t.co/5dP0tsZocA
¿Alguna vez te ha preocupado la presencia de gérmenes en tu habitación de hotel? Esta podría ser la solución.	https://t.co/WLWRz6xCRD
Lo que debes saber si quieres donar para el megaconcierto en la frontera o si quieres ir: https://t.co/hjPaNk2q0M
Miles de venezolanos tienen que caminar cinco horas para poder comer al menos una vez al día. https://t.co/0xfpLYQeC5
La madre de Óscar Pérez agrega que seguirá luchando hasta que Venezuela sea libre y que pueda regresar a su patria. https://t.co/NEp8O0fDcp
¿Por qué declararon alerta amarilla ambiental en Bogotá? Las precauciones que debes tomar: https://t.co/XTgXGxqBEr
Lo que Melania Trump dijo sobre Venezuela https://t.co/xzDj9LkWhk
Roma: 10 nominaciones al Oscar; 0 dólares en taquilla https://t.co/ewRjNV9XXt
Trump: "Desafortunadamente, el dictador Maduro ha bloqueado el ingreso de esta ayuda para salvar vidas al país. Preferiría ver a su gente morir de hambre en lugar de darles ayuda". https://t.co/iC3PbKKK5Q
#EsViral: ¿Podrías comerte 300 platos de fideos? Esta mujer lo logró. Así fue su hazaña: https://t.co/VzSOaeDEpU
Discurso de Trump sobre Venezuela: "Maduro no es un patriota venezolano, es un títere cubano".	Mira lo más destacado: https://t.co/hAcmi9jjrf https://t.co/7Uf6fFcnwM
"Green Book", un viaje al racismo en el sur de Estados Unidos.	#PremiosOscar  	https://t.co/az08NMVpNN
“Aquí se filmó ‘Roma’“: Cuarón grabó la película en casa de su vecina.	#PremiosOscar  	https://t.co/YjyZYHIEkA
Trump elogia a David Smolansky: "Era uno de los alcaldes más jóvenes cuando tuvo que huir de Venezuela" https://t.co/IcjRDz7wye https://t.co/UHAzKFeURH
Estos caimanes color naranja están causando sorpresa en EE.UU. https://t.co/n4IiwFH0ke
Trump: Maduro no es un patriota venezolano, es un títere cubano. 	Mira lo más destacado minuto a minuto:  https://t.co/UdT8GWZNw6 https://t.co/vjHHKOwfTZ
Estos son los artistas que han confirmado su participación en el concierto Venezuela Aid Live: https://t.co/xvZVFHqbjB
Trump: Óscar (Pérez) era un hombre increíble que no habrá muerto en vano	 https://t.co/EhTZHOYt44 https://t.co/k2SQb2xTF5
Trump le da la palabra a la madre de Óscar Pérez, quien pide "ayuda humanitaria y justicia" https://t.co/v2P3Q21tLH https://t.co/akrOcTamXk
Trump: Años de socialismo han llevado a Venezuela a la ruina https://t.co/Lwqj2Dsc7M https://t.co/uybDB7r3Tz
Guaidó habla sobre la prohibición de entrada a eurodiputados a Venezuela https://t.co/G2O32FXeVs
Si estás en Venezuela, mira el discurso de Trump aquí https://t.co/IhU5AMo1gZ https://t.co/COY6JkOcpk
Mira EN VIVO el discurso de Donald Trump sobre Venezuela  https://t.co/iJB7nWgaFs https://t.co/rx4qHq37jE
Con la desaparición física del califato de ISIS, ¿qué pasará con sus milicianos? https://t.co/iyIc12DiLH
Los equipos de rescate tuvieron que cortar el hielo del lago para poder arrastrar a los animales hasta la orilla https://t.co/UCmahQyHaF
Un importante ataque cibernético contra los partidos de gobierno y de oposición de Australia fue obra de un "actor estatal sofisticado", dijo el lunes el primer ministro del país, a menos de tres meses de las elecciones nacionales https://t.co/N4SZZ0Mmin
Haití redobla los llamados a la normalidad en medio de la tensión https://t.co/W4hJe7AIh4
Mira la respuesta que dio la actriz de Roma frente a los insultos racistas de otro actor: https://t.co/VMHvgvjk4J
Roma: 10 nominaciones al Oscar; 0 dólares en taquilla https://t.co/ZBNua31ExX
#EsViral: ¿Podrías comerte 300 platos de fideos? Esta mujer lo logró. Así fue su hazaña: https://t.co/QwnQqsLoMt
Un grupo de 24 policías sordos se dedica a tareas de videovigilancia en Oaxaca, México. Se llaman "Los Ángeles del Silencio". Mira cómo trabajan: https://t.co/920Mxllziq
Esto es lo que debes saber de la historia de la llamada "Alcatraz mexicana", que tuvo fama de ser la prisión más cruel e inhumana del país y ahora será un centro cultural https://t.co/0r4QbFBRJZ
¿Por qué declararon alerta amarilla ambiental en Bogotá? Las precauciones que debes tomar: https://t.co/AMCbOLH8zs
Linternas, dragones, ritos y plegarias fueron parte de las celebraciones del Festival de las Linternas en varias ciudades chinas. Mira las mejores imágenes aquí: https://t.co/moxkCj2LbV
Venezuela Aid Live: lo que debes saber del megaconcierto que contará con la participación de Maluma, Alejandro Sanz, LuisFonsi, Paulina Rubio, Juan Luis Guerra y más https://t.co/flbElGANid
La 18 veces ganadora del Grand Slam dijo que era "una locura" que "cientos de atletas que han cambiado de sexo y que han recibido tratamiento hormonal ya hayan logrado honores como mujeres que estaban más allá de sus capacidades como hombres". https://t.co/CIsIJW8Djl
Estos caimanes color naranja están causando sorpresa en EE.UU. https://t.co/g8CaAEzUWq
Estados Unidos y Corea del Norte se encaminan a consolidar relaciones diplomáticas. Así han avanzado: https://t.co/OFiAomXNbZ
Estos son los temas que tocará Trump en su discurso sobre Venezuela https://t.co/xLFZrJpo8s
Superluna de nieve, la más grande de 2019, iluminará el cielo. Te contamos cómo puedes verla: https://t.co/Sv4PZkBvHi
Guaidó habla sobre la prohibición de entrada a eurodiputados a Venezuela https://t.co/zfjDjuTMP7
Mira la respuesta que dio la actriz de Roma frente a los insultos racistas de otro actor: https://t.co/B6PduivX1F
Los equipos de rescate tuvieron que cortar el hielo del lago para poder arrastrar a los animales hasta la orilla https://t.co/0scDqWwW5o
Roma: 10 nominaciones al Oscar; 0 dólares en taquilla https://t.co/XjU7O5i5C4
#EsViral: ¿Podrías comerte 300 platos de fideos? Esta mujer lo logró. Así fue su hazaña: https://t.co/ZveuYYQvyW
#MinutoCNN: Las 5 noticias que debes saber a esta hora https://t.co/BwDkPjOSDQ
Con la desaparición física del califato de ISIS, ¿qué pasará con sus milicianos? https://t.co/LgY1fUCXWE
#MinutoCNN: Las 5 noticias que debes saber a esta hora https://t.co/u3kPUkRqOM
Los equipos de rescate tuvieron que cortar el hielo del lago para poder arrastrar a los animales hasta la orilla https://t.co/NZjRayIMEp
Superluna de nieve, la más grande de 2019, iluminará el cielo. Te contamos cómo puedes verla: https://t.co/A0NrotuG8s
#MinutoCNN: Las 5 noticias que debes saber a esta hora https://t.co/x8di58UmWM
A través de Twitter, Trump indicó que una parodia de Alec Baldwin se trató de un ataque contra los republicanos y se preguntó por qué no había consecuencias https://t.co/GoUgfBpnuu
Haití redobla los llamados a la normalidad en medio de la tensión https://t.co/Yc2IdE1Rcg
#MinutoCNN: Las 5 noticias que debes saber a esta hora https://t.co/G67nRbYdim
La 18 veces ganadora del Grand Slam dijo que era "una locura" que "cientos de atletas que han cambiado de sexo y que han recibido tratamiento hormonal ya hayan logrado honores como mujeres que estaban más allá de sus capacidades como hombres". https://t.co/3gW9T2lPni
Parlamentarios británicos: Facebook violó leyes intencionalmente https://t.co/pVUsbCFMkd
A través de Twitter, Trump indicó que una parodia de Alec Baldwin se trató de un ataque contra los republicanos y se preguntó por qué no había consecuencias https://t.co/91Loq7WBRU
Los temas que tocará Trump en su discurso sobre Venezuela este lunes desde la Universidad Internacional de la Florida: https://t.co/UMbz5eBKS2
Melania Trump será quien haga la introducción antes del pronunciamiento de Trump ante la comunidad venezolana estadounidense https://t.co/alojKpT67b
Eurodiputados expulsados de Venezuela viajarán el sábado a Colombia https://t.co/sxMpUBx9c5
Con muros coloridos, artistas mexicanos transforman el dolor en hospitales https://t.co/HqCbOabBlT
Primero es altamente improbable que te ataque un tiburón. Dicho eso, hay una serie de pasos que puedes tomar para aumentar tus probabilidades de supervivencia https://t.co/W6TrYpEWw2
Eurodiputados expulsados de Venezuela viajarán el sábado a Colombia https://t.co/twX75H2vQp
Parlamentarios británicos: Facebook violó leyes intencionalmente https://t.co/wPsmyobimb
Un recorrido por la Roma de Cuarón en Ciudad de México https://t.co/5kT5rqVgBQ
Tiroteo de Aurora: el último mensaje de una víctima a su esposa https://t.co/Pb4xVRiYwk
Parlamentarios europeos invitados por Juan Guaidó fueron expulsados de Venezuela https://t.co/Lkg8i07iot
Tiroteo de Aurora: el último mensaje de una víctima a su esposa https://t.co/jJIdv3hmRU
Alec Baldwin sugiere que el último tuit de Trump criticando a 'SNL' puede ser una "amenaza" a su seguridad https://t.co/mNmuQAR0Ky
La policía de Nueva York investiga supuesta amenaza de comandante al rapero 50 Cent: https://t.co/nfdFhBankF
"No digo que no sea así", dijo el primer ministro de Japón, Shinzo Abe, ante la pregunta de si nominó a Donald Trump como candidato al Premio Nobel de la Paz: https://t.co/HA8BdcHJg7
Utilizando un gancho de ropa, estos presos usaron sus "habilidades" para abrir una camioneta en la que había quedado encerrada una niña de 1 año https://t.co/zdA1yXciX5
Uno de los abogados de Joaquín “El Chapo” Guzmán tiene un mensaje para el senador de Texas Ted Cruz: El capo de la droga no pagará el muro:  https://t.co/NQvYu7A8UP
Una anticuaria canadiense encontró un tesoro poco probable en un montón de papeles viejos que compró por un dólar: una carta escrita por un soldado de la Primera Guerra Mundial hace casi 102 años: https://t.co/jmvogyE1cT
Un hombre fue mordido por un tiburón mientras practicaba surf en la costa de Nueva Gales del Sur en Australia  https://t.co/OsgN5SUqqI
La tienda de zapatos con descuentos cerrará sus 2.100 locales en Estados Unidos y Puerto Rico en los próximos meses https://t.co/Y3Q4TgPkMH
Tener aptitudes gerenciales o directivas es esencial para subir en la escalera profesional, pero no tienes que ser el jefe para ser un líder en la oficina #Empleo  https://t.co/kVXdJoHz24
Hace cinco años, Stephanie Land se dejó caer sobre sus manos y rodillas limpiando una bañera. La madre soltera estaba a un semestre de graduarse de la universidad y estaba embarazada de un segundo hijo: https://t.co/aq6B7j5kG5
1. Compra un buen par de tenis https://t.co/382e7smMi4
Estos son los alimentos que debes evitar si quieres vivir más años https://t.co/mUFvXrLVX5
Primero es altamente improbable que te ataque un tiburón. Dicho eso, hay una serie de pasos que puedes tomar para aumentar tus probabilidades de supervivencia https://t.co/VgKlbaYS15
Cinco miembros de una delegación del Parlamento Europeo denunciaron que sus pasaportes fueron retenidos por funcionarios del gobierno de Nicolás Maduro y que no pudieron ingresar a Venezuela https://t.co/910EVzig2O
Mientras que el gobierno de Donald Trump envía ayuda humanitaria a Venezuela y aumenta su retórica contra el régimen de Nicolás Maduro, un grupo creciente de venezolanos que han huido a Estados Unidos se encuentra en un limbo legal y pide ayuda:  https://t.co/lJOt6uvSIY
Una adolescente británica que dejó el Reino Unido para unirse a ISIS en 2015 y ahora espera regresar a casa, dio a luz, dijo este domingo el abogado de su familia:  https://t.co/deXTLOKjgQ
En el paso fronterizo con Colombia y Venezuela hay un puesto improvisado de tatuajes que manejan dos venezolanos. Uno de ellos decidió migrar a Colombia, y el otro, viaja todos los días casi dos horas desde una población fronteriza  https://t.co/6T35UA32un
Apple IIe fue el tercer modelo de la serie Apple II y se lanzó en 1983: https://t.co/SYiGOYuDnb
Por primera vez los guatemaltecos en el exterior podrán votar: https://t.co/Ik6DAbLWSC
Tres canales de video en línea diseñados para atraer a los 'millennials' han recopilado decenas de millones de visitas en Facebook desde septiembre. Pero las páginas que publican los videos no revelan que están respaldados por el gobierno ruso: https://t.co/EIjKvGbn6P
Las huellas bien conservadas datan de hace unos 95 millones de años y fueron hechas por tres tipos diferentes de dinosaurios: https://t.co/lcW0cM4HXA
En enero, Donald Trump reconoció a Juan Guaidó, presidente de la Asamblea Nacional venezolana, como el líder legítimo de Venezuela: https://t.co/E6rbUjSSs1
Larry Sacks, director para Colombia de la Agencia de Estados Unidos para el Desarrollo Internacional, Usaid, negó que la ayuda humanitaria para Venezuela esté envenenada  https://t.co/QHU6EraHZy
“No importa el tiempo que tome, la democracia va a regresar a Venezuela y nosotros estaremos junto a ustedes para cada paso, el mundo entero está con ustedes,” dijo el senador estadounidense: https://t.co/hdIXV4Jr4x
Esta es la prisión en donde "El Chapo" Guzmán podría pasar el resto de sus días https://t.co/qLf9ABXWoo
En 2019, la campaña contra la vacunación es una bestia global de múltiples caras, estimulada por preocupaciones de seguridad, creencias religiosas y políticas, preferencias por enfoques homeopáticos y desinformación generalizada: https://t.co/eWyttdzFIY
RT @cafecnn: #cafévenezuela ¿Consideras que la visita de congresistas de EE.UU. a la frontera colombo-venezolana es positiva o ayuda a crea…
El concierto será transmitido por streaming al mundo, explica Branson: https://t.co/7H39Nksegc
Trump redobla su apoyo a Guaidó. El Vaticano aborda los escándalos de abuso infantil. La mayor luna de nieve del año. Es la semana del Oscar: https://t.co/XNTBVebVpO
Las protestas violentas y los disturbios han afectado a Haití desde el 7 de febrero, y los manifestantes piden la renuncia del presidente por las crecientes acusaciones de alta inflación y corrupción:  https://t.co/1ckQtFBZcT
"Estados Unidos está dispuesto a reunirse con ex funcionarios de Venezuela, incluido el propio Maduro, para hablar sobre sus planes de salida", dijo un alto funcionario de la administración a CNN https://t.co/IbwgMxKMLI
Es probable que más de 1.000 combatientes de ISIS hayan huido de Siria a Iraq en los últimos seis meses, y pueden tener hasta 200 millones de dólares en efectivo con ellos, según un oficial militar de EE.UU. familiarizado con la situación: https://t.co/f0CMCjifoH
Con un arpón satelital, así recogen científicos británicos la basura espacial https://t.co/tVLKyeB7vA #EsViral
El megalodón, el tiburón más grande de todos los tiempos, se extinguió un millón de años antes de lo pensado, debido a la competencia de tiburones blancos mucho más pequeños, según una nueva investigación: https://t.co/bFBEYZuErN
Un médico especialista en fertilidad, sospechoso de haber engendrado a decenas de personas intercambiando secretamente el esperma de los donantes por su propio semen, tendrá que someterse a pruebas de ADN: https://t.co/SWM0SrVMKn
Esta obra de Banksy había sido removida de forma polémica. Ahora, ha vuelto a su sitio original de una forma muy curiosa: https://t.co/bDPtUPMKK4
Shamima Begum dejó Londres en 2015 a los 15 años para unirse a ISIS. Acaba de dar a luz en Siria: https://t.co/Bn2JFpAYQJ
Un tigre que tuvo un desconcertante encuentro con un fumador de marihuana en Houston la semana pasada ha encontrado un nuevo hogar: https://t.co/ezhEE0cUox
Un agente de la Patrulla Fronteriza las escuchó hablar español y les pidió sus identificaciones. Ahora ellas están demandando: https://t.co/9k6kvvYETP
"Siento que debería ir a comprar un montón de boletos de lotería", dijo: https://t.co/wvGneb3O33
Solo unas cuantas personas del público y de los medios de comunicación pudieron ingresar a la corte cada día del juicio de Joaquín "El Chapo" Guzmán. Esto es lo que no vieron los que no pudieron entrar: https://t.co/LG5l3jptYh
Las hermanas israelíes Pirhya Sarusi, de 63 años, y Lily Pereg, de 54 años, llegaron a Argentina el 11 de enero. Iban a la ciudad de Mendoza, a visitar a Nicolás Gil Pereg, hijo de Sarusi. Poco después, él las asesinaría cruelmente https://t.co/CXXKTztPrV
A un mes del atentado terrorista contra la escuela de cadetes en Bogotá, Iván Duque aseguró que buscará que los responsables "respondan ante la justicia": https://t.co/biRBVirghM
Alec Baldwin sugiere que el último tuit de Trump criticando a 'SNL' puede ser una "amenaza" a su seguridad https://t.co/Ht6ayLRWLp
Encendió una computadora luego de 30 años, aún funcionaba y comenzó a jugar los videojuegos que seguía de niño:  https://t.co/6YW6iytvzz
La policía de Nueva York investiga supuesta amenaza de comandante al rapero 50 Cent: https://t.co/CXP1P7rwDq
Tres canales de videos virales para 'millennials' de Estados Unidos están respaldadas por el gobierno ruso: https://t.co/fDh6m51klY
"No digo que no sea así", dijo el primer ministro de Japón, Shinzo Abe, ante la pregunta de si nominó a Donald Trump como candidato al Premio Nobel de la Paz: https://t.co/1Kiu1kK1sM
Haití: la crisis y caos de este hospital refleja la dura realidad del país https://t.co/vJZYn8hCoI
Militantes de ISIS estaría dejando Siria rumbo a Iraq, llevando millones de dólares consigo: https://t.co/92SoH0seqc
Utilizando un gancho de ropa, estos presos usaron sus "habilidades" para abrir una camioneta en la que había quedado encerrada una niña de 1 año https://t.co/uCyeSDpGTk
Uno de los abogados de Joaquín “El Chapo” Guzmán tiene un mensaje para el senador de Texas Ted Cruz: El capo de la droga no pagará el muro:  https://t.co/3KuvgqoceM
Esta es la dura realidad de miles de venezolanos en Norte de Santander, el lado colombiano de la frontera: https://t.co/6eBOV5vBUl
Trump daría un discurso sobre Venezuela en Miami este lunes: https://t.co/CDI8wsABfe
Un hombre fue mordido por un tiburón mientras practicaba surf en la costa de Nueva Gales del Sur en Australia  https://t.co/dEtZrcI6C4
Tener aptitudes gerenciales o directivas es esencial para subir en la escalera profesional, pero no tienes que ser el jefe para ser un líder en la oficina #Empleo  https://t.co/0VRtWmW9Ki
Guaidó pide a los militares venezolanos que permitan entrada de asistencia humanitaria: https://t.co/PCTgPXxqlb
1. Compra un buen par de tenis https://t.co/LO6F8fsNXN
Con muros coloridos, artistas mexicanos transforman el dolor en hospitales https://t.co/zb7BqR9lgH
Caminar cinco horas para comer una vez al día, la realidad de miles de venezolanos: https://t.co/oVRKGphm8Y
El primer ministro de Haití, Jean Henry Céant, ha ofrecido reducir los precios de los alimentos y de los gastos de la administración pública para aplacar los disturbios y la violencia que desde hace diez días mantienen al país sumido en el caos https://t.co/dolDCBL4ac
A un mes del atentado terrorista contra la escuela de cadetes en Bogota, Iván Duque aseguró que los responsables "respondan ante la justicia": https://t.co/3wXpMY14s1
Cinco miembros de una delegación del Parlamento Europeo denunciaron que sus pasaportes fueron retenidos por funcionarios del gobierno de Nicolás Maduro y que no pudieron ingresar a Venezuela https://t.co/QJgIb12Wvj
Dos fuentes policiales le informaron a CNN que la Policía de Chicago cree que el actor Jussie Smollett le pagó a dos hombres para que lo agredieran: https://t.co/9Zh4oqa47E
¿Qué podría generar una intervención militar en Venezuela? Lo debatimos: https://t.co/eOtUgkqvio
Shamima Begum dejó Londres en 2015 a los 15 años para unirse a ISIS. Acaba de dar a luz: https://t.co/vYaXg0lGa7
La historia de la madre que colecciona muñecas. Tiene más de 700: https://t.co/0sHo2PwRg0
Payless, la más reciente cadena de tiendas que cierra sus locales en Estados Unidos: https://t.co/Qofj0bGblk
Queso guayanés, harina para arepas, chimó y más. Los productos venezolanos en mercados de Perú: https://t.co/bDrwmVEvAy
De limpiar inodoros a publicar un libro que es un éxito en ventas: el duro inicio de Stephanie Land https://t.co/vWJ3J3EGlS
Margarinas y untables, galletas, pasteles y tartas, barras de cereal, y más. La lista es larga:	 https://t.co/B6bpedDxN3
En esta escuela de jockeys en Argentina se aprende mucho más que solo correr: https://t.co/1Q3FfZlPIL
Los movimientos antivacunas tienen en las redes sociales y en el populismo a dos aliados. Conozcamos más: https://t.co/VrBVDgKEqj
Todo sobre 'Roma', una de las favorita para los Oscar de este año: https://t.co/SGjatA90Cx
Marco Rubio llegó a Cucutá y mandó un mensaje a los venezolanos y a Maduro: https://t.co/yPjvLltcBc
Tres canales de videos virales para 'millennials' de Estados Unidos están respaldados por el gobierno ruso: https://t.co/QtTVH0zQId
Haití: la crisis y caos de este hospital refleja la dura realidad del país https://t.co/Hs7dnaeAG3
Robert Rodríguez: "En realidad no es muy diferente a Avatar. Le permite al actor interpretar un personaje que no se puede interpretar de otra manera. Rosa tiene 30 años pero interpreta a una niña de 13 años y a una de 18, con ojos de caricatura japonesa" https://t.co/1aOLS9UVbK
Con un arpón satelital, así recogen científicos británicos la basura espacial https://t.co/EEe0FbE8Z5 #EsViral
"Volví, tomé los exámenes, y me fui a Hollywood a lo de los Oscar; y ganamos", dijo el escritor y maestro Sacheri sobre los días previos a la ceremonia. ¿Qué impacto tuvo el galardón en su carrera? https://t.co/m6mi8xAfrk
Por primera vez los guatemaltecos en el exterior podrán votar: https://t.co/9ZoPMOi5N7
"El error que hemos cometido los argentinos es suprimir la metáfora", dijo Sacheri https://t.co/FlNFhwNocS
¿Qué escritores de Latinoamérica se ganaron un lugar especial en la biblioteca de Eduardo Sacheri? Una pista: se destacan las plumas colombianas. https://t.co/ShK0XordUt
"Los dos reyes y los dos laberintos", de Jorge Luis Borges, es un cuento de una página y uno de los tantos que cautivaron al escritor Eduardo Sacheri. Sin embargo, hay otra historia de tan solo 15 líneas que fascina a Sacheri. ¿Cuál es? https://t.co/yms7qfo9G5
Así Juan José Campanella descubrió a Sacheri https://t.co/JpmNUYDSKT
Encendió una computadora luego de 30 años, aún funcionaba y comenzó a jugar los videojuegos que seguía de niño:  https://t.co/YOrME7nxVj
Residentes de Miami recogen medicinas y alimentos para Venezuela: https://t.co/gY3xiRtwhm
Así funciona este tostador solar de café creado en Perú: https://t.co/tyRtkl6aCX
El presidente electo ha recibido muestras de apoyo de diferentes sectores. Tras recibir el acta que lo acredita como presidente electo, Nayib Bukele nombrará al equipo de transición. https://t.co/jQcNuQQ9vU
Dejó Londres en 2015 a los 15 años para unirse a ISIS. Acaba de dar a luz en Siria: https://t.co/eszRoq3XlZ
Ciudado: un raro y mortal cáncer relacionado con los implantes mamarios ha sido detectado en mujeres en Estados Unidos https://t.co/jXERFa3ww9
Un puma lo atacó y logró matarlo con sus propias manos. Mejor dicho, con uno de sus pies: https://t.co/jmA876JXWm
EN VIVO: Desde la Roma de Cuarón: https://t.co/8aazXnB22b
Malas noticias para los amantes de las gaseosas de dieta https://t.co/o1y149Xr59
A un mes del atentado terrorista contra la escuela de cadetes en Colombia, el presidente Iván Duque aseguró que se buscará que los responsables "respondan ante la justicia": https://t.co/riDSuQMUw8
Con un arpón satelital, así recogen científicos británicos la basura espacial https://t.co/FIlXbKzLEZ #EsViral
"A Star is Born": así se logró la historia de Jack y Ally https://t.co/XrnhuvRbyd
El agente Ray Donovan, pieza clave en la detención del Chapo Guzmán, narra la captura desde una perspectiva completamente diferente: https://t.co/KmS96aLwZZ
Si eres amante del arte y de la arquitectura, conoce el Museo del Louvre de Abu Dhabi. https://t.co/EYsMxfBeN7
"BlacKkKlansman": cómo una historia de hace medio siglo sigue aún vigente y está nominada a los Oscar: https://t.co/WqcUIwBhPo
Los estudios forenses siguen revelando más detalles del asesinato de las hermanas israelíes en Mendoza, Argentina: https://t.co/DQfzJtgCaz
El secreto de 'The Favourite', una película con 10 nominaciones a los Oscar: https://t.co/BS71G4qsZb
¿Ya viste ¿Green Book'? Te contamos de qué trata esta otra nominada a los Oscar: https://t.co/mUBHILA9Cr
En minutos, en #MiradorMundial, repasa con @analuengoromero los temas que debes conocer para estar bien informado. Acompáñanos y participa:	#MiradorVenezuela	#MiradorProtestas	#MiradorElChapo https://t.co/A108wEZYda
Estas fueron las palabras que el senador Marco Rubio dirigió a los venezolanos en Cúcuta y al gobierno de Nicolás Maduro: https://t.co/yU2bR4ZszF
A propósito de los Oscar 2019, veamos los nominados y ganadores a través de la historia: https://t.co/aNB8dYcJbd
Por qué 'Roma' es una de las favorita para los Oscar: https://t.co/ND63fhX4Ww
Encendió una computadora luego de 30 años, aún funcionaba y comenzó a jugar los videojuegos que seguía de niño. Mira las fotos: https://t.co/WcQRBsy3pE
La posición sesgada de los demócratas ante la crisis venezolana ha sido discutida entre sus propias filas: https://t.co/KbllLM7mVy
Donald Trump pesa 110 kilos, dos más que el años pasado y es considerado clínicamente obeso: https://t.co/zynvBm8fGs
¿Cuáles serían las consecuencias de una intervención militar en Venezuela? Lo debatimos: https://t.co/08d2qfagwE
El tigre hallado en una casa abandonada por alguien que iba a fumar marihuana tiene un nuevo hogar https://t.co/wWLqRoKirS
Tres canales de videos virales para 'millennials' de Estados Unidos están respaldadas por el gobierno ruso: https://t.co/TKikP5LXgb
Usando metáforas de una madre dando a luz, la periodista Sasha Escalante asegura que el cambio en Venezuela es irreversible: https://t.co/8dhx8RQpNH
Era conocido como "El Chapo del Cono Sur": detienen en Bolivia a José Miguel Farfán, uno de los narcotraficantes más buscados de la región https://t.co/qIFwPPz9iY
El proceso de Venezuela es "una guerra de muchas batallas": https://t.co/rxbj9R1VEr
La Divina Providencia es un comedor comunitario en Cúcuta, Colombia, que sirve alimentos a más de 4.000 venezolanos cada día. https://t.co/P8RceCMrzY
Gente haciendo cola en bolsas de dormir, una joven abogada y más. Lo que no viste del juicio al Chapo Guzmán: https://t.co/ylnq9c3Z5z
Papá a los 69 años, la realidad del actor Richard Gere: https://t.co/1irvZqljDw
Trump daría un discurso sobre Venezuela en Miami este lunes: https://t.co/jt5kv1ZWzW
Hablamos con la científica mexicana que logró erradicar el virus del papiloma humano en 29 mujeres: https://t.co/D42zDpS1Yj
¿Sabías que las lágrimas tienen una función fisiológica muy importante? Te lo explicamos: https://t.co/jy0TeVyLkD
Esta es la dura realidad de miles de venezolanos en Norte de Santander, el lado colombiano de la frontera: https://t.co/GEzNpknbPe
Marco Rubio, senador de Estados Unidos, llega a Cúcuta para revisar ayuda a Venezuela: https://t.co/rPlsegRlJ1
Mira el documental Tres idénticos extraños, de CNN Films, hoy a las 8 pm ET (solo señal de EE.UU.) https://t.co/PN937MG526
Hallan camino de huellas de dinosaurios de 95 millones de años https://t.co/lADCmMve5z
Don Ángel no dejó que la pérdida de su pierna le impidiera bailar con el amor de su vida. https://t.co/xIr9DDaqzB
Así funciona este tostador solar de café creado en Perú: https://t.co/4bTpRRXPJ4
Las vacunas siempre han tenido movimientos que las rechazan. ¿Por qué? Veamos: https://t.co/FNuRBLTcm8
El presidente electo ha recibido muestras de apoyo de diferentes sectores. Tras recibir el acta que lo acredita como presidente electo, Nayib Bukele nombrará al equipo de transición. https://t.co/9eKth6HTPe
En la lista de las 10 ciudades peor congestionadas del mundo hay cuatro latinoamericanas: https://t.co/UnM2UlZHyh
Las acciones de Deere & Company, manufacturera de maquinaria de agricultura y construcción, perdieron cerca de un 2%. Xavier Serbiá explica qué pasó: https://t.co/k7gGSjffKE
¿Qué está pasando en Haití? Claves para entender la ola de protestas contra el gobierno: https://t.co/57NPSdECzw
La crisis no solo está en Venezuela: los venezolanos en Estados Unidos dicen que también necesitan ayuda https://t.co/PVwFIAInC9
Haití: la crisis y caos de este hospital refleja la dura realidad del país https://t.co/sujQudvS5n
El último leopardo negro se había visto hace 100 años. Hasta ahora: https://t.co/8l85hdFuZ5
Los hemos visto en las pantallas "desde siempre" y este 2019 llegan a los 50 años: https://t.co/HTZG0RzJaZ
¿Qué significa el éxito de la película 'Roma' para los jóvenes mexicanos? Hablamos con ellos: https://t.co/HAMfEhVgSE
Militantes de ISIS estaría dejando Siria rumbo a Iraq, llevándose millones de dólares: https://t.co/cfTvAB0z1X
Caminar cinco horas para comer una vez al día, la realidad de miles de venezolanos que cruzan la frontera con Colombia: https://t.co/7rdV5yRyXW
Donald Trump, podría, según analistas, estar extralimitándose en sus funciones y desencadenar una serie de demandas en las cortes: https://t.co/GNUFMrhC4h
La vicepresidenta de Venezuela, Delcy Rodríguez, dijo que la ayuda humanitaria estadounidense que espera ser ingresada a su país “viene contaminada y envenenada, es cancerígena”: https://t.co/xyL3YR7hrw
Argentina le dio el último adiós al futbolista Emiliano Sala en medio de conmovedoras escenas de dolor:  https://t.co/rO6DZAKv7R
Más allá de los memes, ¿qué ta perece Will Smith como el genio de 'Alladdin? https://t.co/wKQZ3JVuu9
ISIS está cada vez más cercado en Siria: https://t.co/FyOFf8IQJs
La Policía de Chicago cree que el actor Jussie Smollett le pagó a dos hombres para que lo agredieran: https://t.co/pTaXNAj4C0
Bebidas saborizadas, pizzas precocidas, helados, 'nuggets', margarinas y más. La lista es larga: https://t.co/65NipYSeE3
Habrá cada vez más contactos de este tipo a medida que el cambio climático se agudice, afirman: https://t.co/H11zdYYuXm
Un guardia les pidió documentos luego de escucharlas hablar español en una tienda: https://t.co/hBTIyODwCG
Payless, la nueva cadena de tiendas minoristas que cierra sus locales en Estados Unidos: https://t.co/AIoKOkziCg
Ciudado: un raro y mortal cáncer relacionado con implantes mamarios ha sido detectado en mujeres en Estados Unidos https://t.co/8X3osk5e6s
De limpiar inodoros a publicar un libro que es un éxito en ventas: el duro inicio de Stephanie Land https://t.co/XUaxihGwjM
Un puma lo atacó y logró matarlo con sus propias manos. Mejor dicho, con uno de sus pies: https://t.co/k9B9WeFhaL
Humildad y respeto. En esta escuela de jockeys en Argentina se aprende mucho más que solo correr. https://t.co/MtKQfX8pWz
Ordenan comprobar ADN de médico: sería padre de 200 personas https://t.co/6tf6r5for3
Un método comúnmente utilizado por los pasajeros de aerolíneas para obtener tarifas más baratas es el centro de una disputa judicial entre una compañía y uno de sus clientes: https://t.co/Wxklu4EWib
Larry Sacks, director de Usaid en Colombia, respondió a las acusaciones del gobierno de Nicolás Maduro sobre la ayuda humanitaria. https://t.co/T5hYv0tUKG
El agente Ray Donovan, pieza clave en la detención del Chapo Guzmán, narra la captura desde una perspectiva completamente diferente: https://t.co/8iJpkld9Wt
El Helicoide: la maravilla futurista de Venezuela que ahora resume su espiral de desesperación https://t.co/H28NjLjapQ
Los estudios forenses siguen revelando más detalles del macabro asesinato de las hermanas israelíes en Mendoza, Argentina: https://t.co/OqaEBpq9nD
A propósito de los Oscar 2019, veamos los nominados y ganadores a través de la historia: https://t.co/U4P3dt35GN
Donald Trump pesa 110 kilos, dos más que el años pasado y es considerado clínicamente obeso: https://t.co/oJvqeYxT9F
El tigre hallado en una casa abandonada por alguien que iba a fumar marihuana tiene un nuevo hogar https://t.co/BOQSCayjOJ
“Por el amor de Dios, papito váyase... no queremos morir”, le dice un venezolano hospitalizado en Cúcuta a Maduro https://t.co/QFAL9571cR
El Chapo se muestra conmovido: la DEA difunde video del día de su extradición https://t.co/ruPrqJPBwB
Recogen 8 toneladas de basura en el Everest https://t.co/RpFbyz7wTo
Guaidó pidió colaboración para la llegada de ayuda humanitaria a Venezuela https://t.co/gO4xCj4cbl
Malas noticias para los amantes de las gaseosas de dieta https://t.co/xDvndPs724
¿Qué está pasando en Haití? Claves para entender la ola de protestas contra el gobierno: https://t.co/fBVN3f7Jfp
Larry Sacks, director de Usaid en Colombia, respondió a las acusaciones del gobierno de Nicolás Maduro sobre la ayuda humanitaria: https://t.co/HlOGB5A85B
Miles huyen del terror de ISIS: se cree que aún hay civiles retenidos https://t.co/tLs6zygfDq
Nada detiene a este luchador de seis años sin una mano y sin pies. https://t.co/Fxjzw7KgLG
Irán exhibe sus misiles como nunca antes y dice que las armas mejoradas son todavía más letales. https://t.co/thPUD7iMWu
Un grupo de rescate usa una escalera para salvar a un hombre que era arrastrado por la corriente: https://t.co/5bQBEgqbtb
El presidente electo ha recibido muestras de apoyo de diferentes sectores. Tras recibir el acta que lo acredita como presidente electo, Nayib Bukele nombrará al equipo de transición. https://t.co/zTS12JePJg
¿Sabías que las lágrimas tienen una función fisiológica muy importante? Te lo explicamos: https://t.co/U9xcvF0vRJ
De limpiar inodoros a publicar un libro que es un éxito en ventas: la dura lucha de Stephanie Land https://t.co/a8tu0o7ygo
Hallan camino de huellas de dinosaurios de 95 millones de años https://t.co/RYTZp3avDO
En la lista de las 10 ciudades peor congestionadas del mundo hay cuatro latinoamericanas: https://t.co/8yXLMZM5sn
Los estudios forenses siguen revelando más detalles del macabro asesinato de las hermanas israelíes en Mendoza, Argentina: https://t.co/vdKLdz5yZh
El último leopardo negro se había visto hace 100 años. Hasta ahora: https://t.co/suGfBeJikF
Los hemos visto en las pantallas "desde siempre" y este 2019 llegan a los 50 años: https://t.co/C651HVqYyH
Payless es la más reciente cadena minorista que cierra sus tiendas en Estados Unidos: https://t.co/LIQ5zP3fQI
La empresa mexicana Dina incrementa su producción de unidades de energía limpia	https://t.co/lk5iIHBlGF
“Waterlicht” es un montaje de luces y lentes que sirve para recordar la vulnerabilidad y fuerza del agua y crear conciencia sobre los efectos del calentamiento global. Mira más en Nuestro Mundo, este domingo a las 11 A.M., hora de Miami.	https://t.co/o9w4UtWe93
La vicepresidenta de Venezuela, Delcy Rodríguez, dijo que la ayuda humanitaria estadounidense que espera ser ingresada a su país “viene contaminada y envenenada, es cancerígena”: https://t.co/7c8CKBIHv0
Galopar con humildad y respeto. En esta escuela de jockeys en Argentina se aprende mucho más que solo correr. https://t.co/ATViPpfeCQ
La decisión de Amazon de no construir una de sus sedes centrales en Nueva York continúa generando reacciones opuestas: https://t.co/0LzbhYY4K4
Más allá de los memes, ¿qué ta perece Will Smith como el genio de 'Alladdin? https://t.co/klltn4vy0H
Hay tantos osos polares que los padres temen llevar a sus hijos a la escuela: https://t.co/4UoVHN9TeX
"Los clones han demostrado que deportivamente son lo mismo y a veces mejores", dice el representante de una empresa argentina que se dedica a la clonación https://t.co/D7lsFP3DgS
"Los clones han demostrado que deportivamente son lo mismo y a veces mejores", dice el representante de una empresa argentina que se dedica a la clonación https://t.co/EcQNYSXZGj	#MercadoSur @jebossi
Carlos Gardel y la hípica de Uruguay conviven en esta casita de playa en Montevideo https://t.co/hPhWwRAjo9 #gardel #tango #turf #argentina #uruguay
Martín Barrantes es director comercial de Kheiron, una compañía argentina que se dedica a la clonación equina y que innova en el ámbito de los deportes ecuestres. "Hemos clonado 12 veces un animal, que creemos que es el récord mundial" https://t.co/9nJnJEqkTn
Martín Barrantes es director comercial de Kheiron, una compañía argentina que se dedica a la clonación equina y que innova en el ámbito de los deportes ecuestres. "Hemos clonado 12 veces un animal, que creemos que es el récord mundial" https://t.co/XZ35BFxqlL	#MercadoSur @jebossi
El cortometraje 'Madre', recrea la peor pesadilla de una progenitora. Conoce más de este trabajo nominado al Oscar: https://t.co/VbK69kBQUw
Esta es la dura realidad de miles de venezolanos en Norte de Santander, el lado colombiano de la frontera: https://t.co/MLFAm7UcFD
Un guardia les pidió documentos luego de escucharlas hablar español en una tienda: https://t.co/fqjdBOUGvM
Jesica Bossi habló con el director comercial de Kheiron, la empresa argentina que se dedica a replicar equinos, sobre los costos de clonación. https://t.co/HShWTf7e7F
Un avión de la fuerza aérea estadounidense aterrizó este sábado en Cúcuta, Colombia, con más ayuda humanitaria para Venezuela: https://t.co/fXIK6AvhYm
Adiós a Emiliano Sala: miles de argentinos se despiden del futbolista en Progreso, su pueblo natal https://t.co/fcmvnA8i6U
Ciudado: un raro y mortal cáncer relacionado con los implantes mamarios ha sido detectado en mujeres en Estados Unidos https://t.co/Dipau0LS95
Compró unos cuantos papeles viejos por un dólar y encontró la carta de un soldado de la Primera Guerra Mundial: https://t.co/fEmlAnMLgn
Un puma lo atacó y logró matarlo con sus propias manos. Mejor dicho, con uno de sus pies: https://t.co/sccAd0z6fP
Guaidó pide a los militares venezolanos que permitan entrada de asistencia humanitaria: https://t.co/zTnI0CMMNm
Un método comúnmente utilizado por los pasajeros de aerolíneas para obtener tarifas más baratas es el centro de una disputa judicial entre una compañía y uno de sus clientes: https://t.co/liwsXeApor
La crisis no solo está dentro de Venezuela: los venezolanos en Estados Unidos dicen que también necesitan ayuda https://t.co/mkZMBDZyPy
No te pierdas el documental Tres idénticos extraños de CNN Films este domingo a las 8 pm ET (solo señal de EE.UU.). https://t.co/KFWqRG9vDQ
Las historias de unas mujeres venezolanas que tuvieron que tomar una decisión que hasta hace poco consideraban imposible de elegir: https://t.co/AMYeCOrpD5
Esto es lo que hay en el Gran Agujero Azul de Belice, el sumidero más grande del mundo https://t.co/iBdMe5RIWc
Hay un festival que mezcla cine y tequila. Sí, en México: https://t.co/gkI0nZ3uVe
Hallan camino de huellas de dinosaurios de 95 millones de años https://t.co/CfKfwKLRZf
El agente Ray Donovan, pieza clave en la detención del Chapo Guzmán, narra la captura desde una perspectiva completamente diferente: https://t.co/kQz4gnjHkq
Ordenan comprobar ADN de médico: sería padre de 200 personas https://t.co/gnO7wJTpYn
El agente Ray Donovan, pieza clave en la detención del Chapo Guzmán, narra la captura desde una perspectiva completamente diferente: https://t.co/VG2lAj3gQJ
Argentina le dio el último adiós al futbolista Emiliano Sala en medio de conmovedoras escenas de dolor:  https://t.co/mWsCXbBqQU
Hay cambios para obtener la visa de trabajo H-1B en EE.UU. Te los explicamos: https://t.co/H1aPmcFK8e
OPINIÓN ¿Por qué el régimen cubano necesita una nueva Constitución? Por: @CarlosAMontaner  https://t.co/HBhLlbB6bA
El Vaticano expulsó del sacerdocio al cardenal estadounidense Theodore McCarrick tras hallarlo culpable de abusar sexualmente de menores: https://t.co/SqTv9lJwBP
Investigan al enviado del Vaticano en Francia por presunta agresión sexual https://t.co/1BFVRQwJmI
El Helicoide: la maravilla futurista de Venezuela que ahora resume su espiral de desesperación https://t.co/x5r4g7Olcu
Rusia quiere ser parte del futuro de Afganistán: https://t.co/5yaNLWwKI5
Payless es la última cadena de tiendas minoristas que cierra todos sus locales en Estados Unidos: https://t.co/dGWUg2BRXw
¿Sabías que las lágrimas tienen una función fisiológica muy importante? Te lo explicamos: https://t.co/UD6BzABZqO
Debemos enseñarles a nuestros niños a preguntarse cosas a sí mismos. Más este sábado con @pilarsordo1 a las 7:30 p.m. (Miami) en @VivelaSaludCNN https://t.co/uBpAuxuxcz
Los estudios forenses siguen revelando más detalles del macabro asesinato de las hermanas israelíes en Argentina: https://t.co/6D7dnvlSl5
Kheiron es una compañía argentina que se dedica a la clonación de caballos y su director comercial, Martín Barrantes, habló con Jesica Bossi sobre el rendimiento de los ejemplares clonados. Mercado Sur, hoy a las 9 P.M., hora de Miami.	https://t.co/Zv6UUXrmp1
En pocos minutos, en #MiradorMundial, @analuengoromero repasa contigo los temas que debes conocer para estar bien informado. Acompáñanos y participa con nuestras etiquetas:	#MiradorAyudaHumanitaria	#MiradorHaití	#MiradorIglesia https://t.co/2Lj5cFEZCd
Donald Trump pesa 110 kilos, dos más que el años pasado y es considerado clínicamente obeso: https://t.co/jWsHEorvwz
De limpiar inodoros a publicar un libro que es un éxito en ventas: el duro inicio de Stephanie Land https://t.co/qCzAM9fvPO
La historia de la madre que colecciona muñecas. Tiene más de 700:	https://t.co/IIcHJ37YOn
Cerca del 80% de los miembros del Vaticano pertenecen a la comunidad gay, según el nuevo libro "En el closet del Vaticano": https://t.co/XkZrRkHF7Y
El tigre hallado en una casa abandonada por alguien que iba a fumar marihuana tiene un nuevo hogar https://t.co/GA4yqWlOJp
¿Nos preguntamos menos cómo nos sentimos? Entérate de más con @pilarsordooficial este sábado a las 7:30 p.m. (Miami) en @VivelaSaludCNN	https://t.co/wT87ZyILuP
El Chapo se muestra conmovido: la DEA difunde video del día de su extradición  https://t.co/hBCdFux25n
Visitamos la frontera entre Colombia y Venezuela, en el sector de Villa del Rosario, en Norte de Santander. Esta es la dura realidad que nos encontramos: https://t.co/EbAQUa4HWh
Transcribe es la nueva aplicación lanzada por Google. De esto se trata: https://t.co/zCCIokVenG
“Por el amor de Dios, papito váyase... no queremos morir”, le dice un venezolano hospitalizado en Cúcuta a Maduro https://t.co/l6nysoJD0W
El Gobierno de México extendió un paracaídas a Petróleos Mexicanos, Pemex, la empresa nacional de hidrocarburos: https://t.co/EgLyemKsFS
El nuevo portaaviones de Gran Bretaña irá al Pacífico en su primera misión. El motivo: China https://t.co/6mwNP9wGIe
Miles le dieron el último adiós a Emiliano Sala en el pueblo natal del futbolista argentino: https://t.co/snXhUZL6tA
Hablamos con la científica mexicana que logró erradicar el virus del papiloma humano en 29 mujeres: https://t.co/lngPbAMaLS
Harina para arepas, queso telita, chimó y más: https://t.co/yaFXUJugEW
De acuerdo a una encuesta realizada por el Centro para el Control y la Prevención de Enfermedades en los Estados Unidos, 1 de cada 4 adolescentes latinas y 1 de cada 10 varones pensó en suicidarse en el año anterior a la encuesta. https://t.co/j4heJHPwe8
Este señor baila al ritmo de cumbia en las calles de Barcelona https://t.co/5mRf6PbOwG #EsViral
Amazon anunció que no construirá su nueva sede en Nueva York. ¿Qué pasará? Veamos: https://t.co/HbkDqCZNZ9
Papá a los 69 años, la realidad del actor Richard Gere: https://t.co/iUyrkx1Yqq
Si eres amante del arte y de la arquitectura, conoce el Museo del Louvre de Abu Dhabi. https://t.co/hUg4idSfs7
Gente haciendo cola en bolsas de dormir, una joven abogada y más. Lo que no viste del juicio al Chapo Guzmán: https://t.co/tlLS1JG2f0
Aplausos y tristeza. Así se despidieron de Emiliano Sala los habitantes de Progreso, el pueblo de donde era oriundo el futbolista argentino que falleció en un accidente aéreo: https://t.co/HV881RbwQY
La Divina Providencia es un comedor comunitario en Cúcuta, Colombia, que sirve alimentos a más de 4.000 venezolanos cada día. https://t.co/V5yJ5Vxqz6
Margarinas y untables, galletas, pasteles y tartas, barras de cereal, y más. La lista es larga:	 https://t.co/7pppjfN4xP
Analizamos la reacción del mercado al anuncio de AMLO sobre su plan de rescate para Pemex: https://t.co/Uz1VtFwrSc
Don Ángel no dejó que la pérdida de su pierna le impidiera bailar con el amor de su vida. https://t.co/VMfOQzT3YS
Era conocido como "El Chapo del Cono Sur": detienen en Bolivia a José Miguel Farfán, uno de los narcotraficantes más buscados de la región https://t.co/E0QAP4POHu
Hay un truco para viajar por avión y ahorrar mucho dinero. A las aerolíneas no les gusta, pero existe. Y se usa. Mucho. Conócelo: https://t.co/QhMe69tZwz
Mira el análisis de @MontenegroCNN y Fabián Onetti este sábado a las 7 pm ET y el domingo a la 1:30 pm ET https://t.co/Ov8tjX6PAI #GloboEconomía
Estados Unidos inició nuevo envío de ayuda humanitaria para Venezuela y Guaidó asegura que ya son 600.000 voluntarios: https://t.co/LPbF1ZQDuZ
Así es la relación entre Bezos, el hombre más rico del mundo, y el príncipe saudí Mohamed bin Salman: https://t.co/h500X2DbMT
Lester Toledo es el representante de Juan Guaidó para la ayuda humanitaria y considera importante el concierto del 22 de febrero: https://t.co/a6KG46xgT0
Rescatan a un águila calva que no podía volar debido una bola de hielo atascada en su plumaje: https://t.co/v6wG3rGUEE
Tiroteo en Aurora: esto es lo que sabemos del más reciente ataque con armas en Estados Unidos: https://t.co/KgLMNYPQpI
Los jóvenes nos cuentan qué opinan de la película "Roma": https://t.co/vDkic7Cn4T
Los valores de PepsiCo, dueña de marcas como Pepsi, Gatorade y Frito-Lay, subieron casi un 3%. Xavier Serbiá explica por qué: https://t.co/MHokcJfU6p
Lester Toledo, representante de Guaidó para la ayuda humanitaria, asegura que esta llegará a Venezuela: https://t.co/014EXE8vb0
España donará medicinas, alimentos y material hospitalario para Venezuela: https://t.co/bcWDqfjwog
Algunos detalles del funeral de Emiliano Sala en su pueblo natal: https://t.co/t8U7skBoQX
En la lista de las 10 ciudades peor congestionadas del mundo hay cuatro latinoamericanas: https://t.co/5Kk6pNm8ft
En solo 7 días, trabajadores y voluntarios recolectaron 4,5 toneladas de basura en las costas de las Islas Galápagos en Ecuador: https://t.co/YZsuYLOJG0
La crisis no solo está en de Venezuela: venezolanos en EE.UU. dicen que también necesitan ayuda https://t.co/tXAo30vjMG
¿Qué está pasando en Haití? Claves para entender la ola de protestas contra el gobierno: https://t.co/f0u7ynqaZP
Diego Simeone renovó con el Atlético Madrid hasta el 2022 y estos fueron los motivos de su decisión: https://t.co/YJtkGkJzH9
Así funciona este tostador solar de café creado en Perú: https://t.co/zvj65xoJn2
Humildad y respeto. En esta escuela de jockeys en Argentina se aprende mucho más que solo correr. https://t.co/OwmnLJ9yS9
Los hemos visto en las pantallas "desde siempre" y este 2019 llegan a los 50 años: https://t.co/VKYgYcSbeL
Carlos Gardel y la hípica de Uruguay conviven en esta casita de playa en Montevideo https://t.co/vvvRL1o3jW #gardel #tango #turf #argentina #uruguay
El último leopardo negro se había visto hace 100 años. Hasta ahora: https://t.co/LH2rdVzzqx
La vicepresidenta de Venezuela, Delcy Rodríguez, dijo que la ayuda humanitaria estadounidense que espera ser ingresada a su país "viene contaminada y envenenada, es cancerígena": https://t.co/5pEH3ebtuZ
Edificio universitario se derrumba en en San Petersburgo, Rusia: https://t.co/qbegEH8BDE
ISIS está cada vez más acorralado en Siria: https://t.co/vO9NHOJSDB
Más allá de los memes, ¿qué ta perece Will Smith como el genio de 'Alladdin? https://t.co/IdbwHDS55I
Hay tantos osos polares que los padres temen mandar a sus hijos a la escuela: https://t.co/DLR0TUyTsh
Un guardia les pidió documentos luego de escucharlas hablar español en una tienda: https://t.co/665nSoZf6G
El presidente electo ha recibido muestras de apoyo de diferentes sectores. Tras recibir el acta que lo acredita como presidente electo, Nayib Bukele nombrará al equipo de transición. https://t.co/nDcDyS4Fuw
El Vaticano expulsó al cardenal estadounidense Theodore McCarrick tras hallarlo culpable de abusar sexualmente de menores: https://t.co/3TzTRvkSk8
Ciudado: un raro y mortal cáncer relacionado con los implantes mamarios ha sido detectado en mujeres en Estados Unidos https://t.co/R3gjzkz4bA
Shenika Merrill se ha convertido en una heroína del servicio de transporte del condado de Milwaukee. Salvó una vida así: https://t.co/XX7TmFp8K1
Un puma lo atacó y logró matarlo con sus propias manos. Mejor dicho, con uno de sus pies: https://t.co/9a88zOlJRf
Transcribe es la nueva aplicación lanzada por Google: genera subtítulos a las conversaciones en tiempo real en más de 70 idiomas https://t.co/TYNU973TKe
Tiroteo en Aurora: esto es lo que sabemos del más reciente ataque masivo en Estados Unidos: https://t.co/S1lYIrYZ1Z
Los adolescentes hispanos corren peligro. Aceptar varias culturas y hablar de nuestros sentimientos puede ayudar en la prevención del suicidio https://t.co/MKYojfryv0
Malas noticias para los amantes de las gaseosas o refrescos de dieta: https://t.co/Jry0doBuJD
Estas son las ciudades con peor tráfico; hay 4 latinoamericanas en el top 10 https://t.co/GuZbMcIMHm
Jan Karbaat fue un médico experto en fertilidad, pero se sospecha que engendró hasta 200 personas con su esperma: https://t.co/zshZk3kFDQ
Amazon anunció que cancela su plan para construir su segunda sede en Long Island, Nueva York, argumentando oposición política y de algunos líderes comunitarios.  https://t.co/y6fb2iKTZO
Un puma lo atacó y logró matarlo con sus propias manos. Mejor dicho, con uno de sus pies: https://t.co/nOPylWw5PF
Este domingo a las 11:00PM https://t.co/sfi5Q0dTRi / 9PM Miami @LongobardiM habla con el autor de 'El secreto de sus ojos', @eduardosacheri. Conócelo: 	 https://t.co/my1FoRA6CK
Los estudios forenses siguen revelando más detalles del macabro asesinato de las hermanas israelíes en Mendoza, Argentina: https://t.co/nm7IXcgaIj
Hablamos con jóvenes en la Ciudad de México sobre sus opiniones acerca de la película "Roma" y el fenómeno que ha significado en el país su cosecha de éxitos y nominaciones. https://t.co/h4EsdC2Q5H
¿En qué consiste la emergencia nacional que Trump piensa declarar? Te explicamos: https://t.co/Zg1ipbSe1w
Un método comúnmente utilizado por los pasajeros de aerolíneas para obtener tarifas más baratas es el centro de una disputa judicial entre una compañía y uno de sus clientes: https://t.co/cyfbma0xM6
El cuerpo de Emiliano Sala llegó a Argentina, su país natal. Allí se realizará el funeral del exfutbolista quien murió luego de que el avión en el que viajaba de Nantes a Cardiff se estrellara en el Canal de la Mancha. https://t.co/yPhoVkAGAt
Estas son las historias de unas mujeres venezolanas que tuvieron que tomar una decisión que hasta hace poco consideraban imposible de elegir: https://t.co/azUDvurcbS
El agente Ray Donovan, pieza clave en la detención del Chapo Guzmán, narra la captura desde una perspectiva completamente diferente: https://t.co/zYYUqUYwrq
Tras más de dos años de discusión, la Unión Europea aprobó el miércoles un borrador que modifica la ley de derechos de autor, por primera vez en casi dos décadas.  https://t.co/YyKANr3qbx
Esto es lo que hay en el Gran Agujero Azul de Belice, el sumidero más grande del mundo https://t.co/Nmdt5GvlNa
A propósito de los Oscar 2019, veamos los nominados y ganadores a través de la historia: https://t.co/pnsLSklQkg
El Helicoide: la maravilla futurista de Venezuela que ahora resume su espiral de desesperación  https://t.co/AwUIpDE43E
Si la tendencia continúa, la humanidad podría generar en 2050 unos 120 millones de toneladas de basura electrónica al año. https://t.co/isWgTdzEyg
Guaidó pidió colaboración para la llegada de ayuda humanitaria a Venezuela https://t.co/77Ao22mVE8
Y los cinco youtubers mejor pagados son: https://t.co/FmSoTdxVrN
En los mercados de Lima, Perú,entre ajíes, lúcumas y chirimoyas asoman quesos telita, chimó, harina para arepas y más: https://t.co/nMBjga1jDB  🇵🇪🇻🇪
Escucha el impactante testimonio de un venezolano desesperado por buscar ayuda médica y las historias de los profesionales sanitarios que intentan paliar la necesidad de sus vecinos: https://t.co/KtLoUxfftS
Y los cinco youtubers mejor pagados son: https://t.co/BetNHbdLph
Los mexicanos trabajan dos horas más que la media laboral y producen apenas la mitad en dólares, dice la OCDE https://t.co/Ej0oQvH53p
El tigre hallado en una casa abandonada por alguien que iba a fumar marihuana tiene un nuevo hogar https://t.co/oYzBDRsj4g
El entrenador Diego Simeone renovó con el Atlético Madrid hasta el 2022. Simeone dio las razones que lo llevaron a continuar con el cuadro colchonero. https://t.co/h0LuDXbai7
El general de EE.UU. que lidera la guerra contra ISIS no está de acuerdo con Trump sobre la retirada de Siria https://t.co/1d7wKkbpFK
La Asamblea Nacional designa nueva directiva junta administradora ad hoc de Pdvsa y Citgo. Sin embargo, la justicia venezolana declara nula la designación, mientras abre investigación en contra de los directivos nombrados.  https://t.co/PmndpVCbnE
Investigan al enviado del Vaticano en Francia por presunta agresión sexual https://t.co/xykQrDNK7k
Trump tiene "muy buena salud en general" pero está obeso, según los resultados de exámenes físicos https://t.co/DpgGsct0Rn
El cuerpo de Emiliano Sala llega a Argentina para un fin de semana de homenajes https://t.co/rgE04vor2c
Esto es lo que sabemos del autor del tiroteo en Illinois https://t.co/l1Kr0q6zTT https://t.co/xMiLvGBKIv
¿En qué consiste la emergencia nacional que Trump piensa declarar? Te explicamos: https://t.co/o1LPMovsik
Branson anuncia concierto benéfico para Venezuela con una "alineación maravillosa" de artistas latinoamericanos y globales https://t.co/TAV0zn2gNL
¿Sabías que las lágrimas tienen una función fisiológica muy importante? Te explicamos: https://t.co/kCxCaL8nft
Hallan camino de huellas de dinosaurios de 95 millones de años https://t.co/2apxQT3b7G
“Por el amor de Dios, papito váyase... no queremos morir”, le dice un venezolano hospitalizado en Cúcuta a Maduro https://t.co/cBkHpRTwyk
Recogen 8 toneladas de basura en el Everest https://t.co/n4bb0osCe2
Esto es lo que hay en el Gran Agujero Azul de Belice, el sumidero más grande del mundo https://t.co/kWAFQQfYhm
Malas noticias para los amantes de las gaseosas de dieta https://t.co/RG8zCjopp1
Miles de venezolanos tienen que caminar cinco horas para poder comer al menos una vez al día https://t.co/ZY5WTguydj
Y los cinco youtubers mejor pagados son: https://t.co/XqOVy71lJj
La actriz se considera partidaria del aborto, pero también del debate sobre el aborto. Margarita Rosa de Francisco agrega que el aborto es un tema metafísico. Es un debate que nunca va a terminar y que su práctica se debería regular. https://t.co/Fym4imGeI2
Estaba ausente desde diciembre, cuando se sometió a una cirugía que removió nódulos cancerosos de un pulmón. La magistrada de 85 años dice que trabajará mientras tenga energías para hacerlo.  https://t.co/zMf3N8fWG3
Carlos Vecchio, representante de Juan Guaidó en Estados Unidos, explica que los oficiales que cometan crímenes de lesa humanidad no serán amparados por la ley. https://t.co/5BkFENYdtV
Las caras de Cúcuta: el reflejo de lo que ocurre al otro lado https://t.co/6u1BLTI8vT El equipo de Conclusiones vivió de primera mano el calvario que a diario sufren los venezolanos que llegan a Colombia
¿Qué está pasando en Haití? Claves para entender la ola de protestas contra el gobierno: https://t.co/GPsnmxBqIM
"En el clóset del Vaticano", un nuevo libro del escritor francés Frederic Martel, asegura que cerca del 80% de los miembros del Vaticano pertenecen a la comunidad gay. https://t.co/goXlcI3pM1
La demócrata Nancy Pelosi es la presidenta de la Cámara de Representantes de EE.UU. Desde su rol de líder, está también al frente de la mayoría del Partido Demócrata en el Parlamento. ¿Pero qué significa Pelosi realmente para el presidente Donald Trump? https://t.co/ytk6rrEOOS
La actriz cuenta que durante esa telenovela fue cuando empezó su relación con el cantante, Carlos Vives. Agrega que cuando hizo el papel de Niña Mencha, ella todavía no había estudiado actuación y recuerda "la belleza de ser natural". https://t.co/YNayeLaKB5
[OPINIÓN] Berckemeyer: En la situación actual de Venezuela sólo caben dos fuentes para esta posición: o la desinformación o el cinismo. En ambos casos se trata de una postura cómplice de la aberrante situación que viven los venezolanos. https://t.co/O1ZUAvd0gw
En Buenos Aires, Argentina, ya entraron en vigor los nuevos precios para los boletos del transporte público. https://t.co/T0YNgQuNMJ
Hablamos con la científica mexicana que logró erradicar el virus del papiloma humano en 29 pacientes.	https://t.co/luyfoLwO2T
La Divina Providencia es un comedor comunitario en Cúcuta, Colombia, que sirve alimentos a más de 4.000 venezolanos cada día.	https://t.co/gG97DKqF4s
Detienen en Bolivia a José Miguel Farfán, uno de los narcotraficantes más buscados de la región.	https://t.co/ByqHAXSsdJ
A propósito de los Oscar 2019, veamos los nominados y ganadores a través de la historia: https://t.co/3QTyHyTr2E
Policías de Oregón proporcionan alimentos a conductores varados en una vía interestatal por malas condiciones. 	https://t.co/GHPc3q4rWe
Irán exhibe sus misiles como nunca antes y dice que las armas mejoradas son todavía más letales.	https://t.co/aJchhYbnsS
Nada detiene a este luchador de seis años sin una mano y sin pies. 	https://t.co/eEzX4qZoi9
Miles huyen del terror de ISIS: se cree que aún hay civiles retenidos 	https://t.co/jUCx0veXON
Descubre cómo es la relación entre Bezos, el mayor accionista del Washington Post, y el príncipe saudí Mohamed bin Salman.	https://t.co/zE1hnbxgab
La actriz colombiana Margarita Rosa de Francisco cuenta que su familia es muy histriónica, teatral. https://t.co/5qgLT7iSVR
Donald Trump pesa 110 kilos, dos más que el años pasado y es considerado clínicamente obeso: https://t.co/wropTZlSlM
Kheiron es una compañía argentina que se dedica a la clonación de caballos y su director comercial, Martín Barrantes, habló con Jesica Bossi sobre el rendimiento de los ejemplares clonados. Mercado Sur este sábado a las 9 P.M., hora de Miami.	https://t.co/g0Tjg7xmej
La actriz colombiana Margarita Rosa de Francisco habla de las dos fobias que sufre: estar en programas en directo y estar encerrada.  https://t.co/rIsn1PDMjj
La disputa es la última salva en una larga historia de conflicto anglofrancés. https://t.co/IyQn17B7rf
“Waterlicht” es un montaje de luces y lentes que sirve para recordar la vulnerabilidad y fuerza del agua y crear conciencia sobre los efectos del calentamiento global. Mira más en Nuestro Mundo, este domingo a las 11 A.M., hora de Miami.	https://t.co/9g0OQuHU3X
Este viernes, un tiroteo en una planta de fabricación en Aurora, Illinois, dejó al menos cinco personas muertas, así como a un número no determinado de civiles lesionados. El sospechoso también falleció. https://t.co/gg052nTCOE
Los opositores al Gobierno denuncian la inflación, el alto costo de vida y exigen la renuncia de Moise. Las calles de Puerto Príncipe se han vuelto un campo de batalla. 	 https://t.co/WzOZKQMUkk
Trump declaró una emergencia nacional para conseguir los fondos y de paso, abrió la puerta a otro drama en Washington. https://t.co/ysVy9x2xzZ
Cerca del 80% de los miembros del Vaticano pertenecen a la comunidad gay, según se lee en "En el closet del Vaticano", el nuevo libro del escritor francés Frederic Martel: https://t.co/qGBu86nayp
Para Enrique Berruga, exembajador de México ante la ONU, la declaratoria de emergencia de Trump es "una treta" con el objetivo de obtener dinero: https://t.co/k06LS0mFb1
El cortometraje 'Madre', recrea la peor pesadilla de una progenitora. Conoce más de este trabajo nominado al Oscar: https://t.co/9oDGpQpE5J
Transcribe es la nueva aplicación lanzada por Google: genera subtítulos a las conversaciones en tiempo real en más de 70 idiomas https://t.co/RvvFb4VS0J
Amazon anunció que no construirá su nueva sede en Nueva York y estas han sido las reacciones: https://t.co/JyP3U2kic9
Si estás en Venezuela, mira en vivo Conclusiones con @soyfdelrincon aquí https://t.co/J9ub0lnDSI #concluCÚCUTA
El economista Fernando Losada analiza la reacción del mercado al anuncio de AMLO sobre su plan de rescate para Pemex:	https://t.co/MfnlspZ65q
En solo 7 días, trabajadores y voluntarios recolectaron 4,5 toneladas de basura en las costas de las Islas Galápagos en Ecuador: https://t.co/miziNvBF0Q
Rescatan a un águila calva que no podía volar debido una bola de hielo atascada en su plumaje: https://t.co/izR2RXGtWE
Shenika Merrill se ha convertido en una heroína del servicio de transporte del condado de Milwaukee. Salvó una vida: https://t.co/5EWdHbcWCS
¿Sabes que tu bebé se comunica mediante el llanto? Esta tecnología te ayudará a entender lo que significa.	https://t.co/qJ7fX1BCvZ
Este tostador de café creado en Perú funciona directamente con energía solar. https://t.co/KR7iAL4ZtK
La ruptura definitiva con la Unión Europea no solo afectaría el precio, sino también la frescura de las flores. https://t.co/jQCzzaYwu2
RT @aristeguicnn: El exembajador de México ante la ONU Enrique Berruga dice que la declaratoria de emergencia nacional por parte del presid…
El exembajador de México ante la ONU Enrique Berruga dice que la declaratoria de emergencia nacional por parte del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, es "una treta para cumplir con ese propósito de campaña" https://t.co/D7bRnFv3CZ
Las guerras comerciales entre China y Estados Unidos pudieran estar produciendo una ralentización económica en China mas profunda de lo que se esperaba. https://t.co/Ov8tjX6PAI
Dos venezolanos hacen parte de los casi tres mil vendedores ambulantes que hay en el sector de La Parada, Colombia. Ambos trabajan en Colombia pues en su país no encontraron las condiciones suficientes para esto. https://t.co/0OfNxBGUup
[OPINIÓN] Geovanny Romero: Me atrevo a especular que si Hugo Chávez estuviera vivo, habría recordado el coraje que exhibió en la intentona de golpe de Estado de 1992 y es posible que Nicolás Maduro no estaría en el poder https://t.co/zeFtQWG6B0
¿Tiene sentido lo que dice Trump? @oppenheimera lo discute este domingo a la las 7pm ET https://t.co/sQFbrrOwlY
[OPINIÓN] Leana Wen: Miré a la Cámara de Representantes recién electa, con la mayor cantidad de mujeres, la más diversa, y la mayoría más fuertemente a favor de salud reproductiva en la historia reciente. Me siento honrada de estar en esta lucha con ellas  https://t.co/mkvEDIlu77
Donald Trump, podría, según analistas, estar extralimitándose en sus funciones y desencadenar una serie de demandas en las cortes. https://t.co/ohEiaa54GJ
Solo tres de cada diez estadounidenses dijeron que el presidente Donald Trump debería declarar una emergencia nacional para construir un muro a lo largo de la frontera con México, según una encuesta de CNN realizada por SSRS a principios de febrero. https://t.co/Q0K0sm0mS3
Dixon Barajas, docente venezolano, protestó este viernes en el Puente Internacional Simón Bolívar. Pide mejores salarios y dijo que el 23 de febrero habrá un "río humano" para el paso de la ayuda humanitaria https://t.co/1rkfYOpoii https://t.co/zEk055UOiR
RT @xavierserbia: La controversia de Amazon en NYC: lo que viene https://t.co/3OvvxhEaqx https://t.co/nmDmx7YY9u
El presidente electo ha recibido muestras de apoyo de diferentes sectores. Tras recibir el acta que lo acredita como presidente electo, Nayib Bukele nombrará al equipo de transición. https://t.co/jXSNrXzGfG
5 víctimas deja el tiroteo de Aurora. El sospechoso también murió https://t.co/43rzDkUmTy https://t.co/dEONDG70li
Tiroteo en Aurora, Illinois: el sospechoso murió https://t.co/fug7Afxj8g https://t.co/AZrPqBfHBz
Hablamos con la científica mexicana que logró erradicar el virus del papiloma humano en 29 pacientes.	https://t.co/NR8t5duQUr
La Divina Providencia es un comedor comunitario en Cúcuta, Colombia, que sirve alimentos a más de 4.000 venezolanos cada día.	https://t.co/zruCaLrOv4
Detienen en Bolivia a José Miguel Farfán, uno de los narcotraficantes más buscados de la región.	https://t.co/zuWyywyV7G
Policías de Oregón proporcionan alimentos a conductores varados en una vía interestatal por malas condiciones. 	https://t.co/o2Z6RMP7wq
Irán exhibe sus misiles como nunca antes y dice que las armas mejoradas son todavía más letales.	https://t.co/wQ2dE29cXu
Nada detiene a este luchador de seis años sin una mano y sin pies. 	https://t.co/Cs1znOzMu7
Miles huyen del terror de ISIS: se cree que aún hay civiles retenidos 	https://t.co/jxh0x4Fci3
Larry Sacks, director de Usaid en Colombia, respondió a las acusaciones del gobierno de Nicolás Maduro sobre la ayuda humanitaria. https://t.co/lHTLUs4uLS
Descubre cómo es la relación entre Bezos, el mayor accionista del Washington Post, y el príncipe saudí Mohamed bin Salman.	https://t.co/GGso3wep7T
España donará medicinas, alimentos y material hospitalario para Venezuela:  https://t.co/YqqVyf4Pof
Esto es lo que hay en el Gran Agujero Azul de Belice, el sumidero más grande del mundo https://t.co/9Wp0MJZo6q
En Las Vegas, Nevada, un grupo de rescate crea un puente con una escalera para salvar a un hombre que era arrastrado por la corriente dentro de un canal de control de inundaciones https://t.co/gksR8PPCxA
¿Qué está pasando en Haití? Claves para entender la ola de protestas contra el gobierno: https://t.co/o1LcEYjWh5
El presidente Donald Trump, de 72 años, se encuentra en "muy buena salud en general", según los resultados de su examen físico, que se dieron a conocer este jueves https://t.co/MudqlQ6O7M
Malas noticias para los amantes de las gaseosas de dieta https://t.co/3r6SuuP3LR
El sospechoso del tiroteo en Aurora está bajo custodia https://t.co/H6W8V0nUs7
Guaidó pidió colaboración para la llegada de ayuda humanitaria a Venezuela https://t.co/71fOuEKy2J
Esto es lo que hay en el Gran Agujero Azul de Belice, el sumidero más grande del mundo https://t.co/iH1ABOFIQZ
ÚLTIMA HORA	Dos hospitales del área están recibiendo múltiples pacientes, dijo una fuente, aunque el número exacto y sus condiciones no se conocen en este momento.	https://t.co/vUrirGv8lJ
Branson anuncia concierto benéfico para Venezuela con una "alineación maravillosa" de artistas latinoamericanos y globales https://t.co/iULxmoE6Hu
España donará medicinas, alimentos y material hospitalario para Venezuela:  https://t.co/8i5mYQSiY8
En Las Vegas, Nevada, un grupo de rescate crea un puente con una escalera para salvar a un hombre que era arrastrado por la corriente dentro de un canal de control de inundaciones https://t.co/stslzB7WPt
Recogen 8 toneladas de basura en el Everest https://t.co/0vvyXvF47u
“Por el amor de Dios, papito váyase... no queremos morir”, le dice un venezolano hospitalizado en Cúcuta a Maduro https://t.co/yTu7pQR9AJ
Trump: Firmo la emergencia nacional, estamos hablando de una invasión en EE.UU. https://t.co/ZVq8iq2ngb
OPINIÓN	¿Por qué el régimen cubano necesita una nueva Constitución?  Por: @CarlosAMontaner  	https://t.co/3DqdArEbjh
Hallan camino de huellas de dinosaurios de 95 millones de años https://t.co/AHg7U0lXjj
Cuando pensamos en lágrimas por lo general las relacionamos con un estado de ánimo. Pero, ¿sabías que las lágrimas tienen una función fisiológica muy importante? Te lo explicamos: https://t.co/VDrnKVedZb
Guaidó pidió colaboración para la llegada de ayuda humanitaria a Venezuela https://t.co/GRBCOdtUL7
Tensión en Piedras Negras: Se registran altercados entre inmigrantes https://t.co/iJkx3GPRP4
Emiliano Sala, de 28 años, era un jugador de fútbol que acababa de firmar un contrato para jugar en la Premier League de Inglaterra. Luego falleció en un accidente aéreo. Esta es su historia: https://t.co/0JXgLUoCZm
Mientras Estados Unidos continúa trabajando para reforzar la administración de Juan Guaidó, un alto funcionario del gobierno dice que Estados Unidos estaría dispuesto a reunirse con Nicolas Maduro negociar su salida https://t.co/cNCJrj07OB
Esto es lo que hay en el Gran Agujero Azul de Belice, el sumidero más grande del mundo https://t.co/4flYEmTOyZ
Malas noticias para los amantes de las gaseosas de dieta https://t.co/WVnTmCcp9y
¿Qué está pasando en Haití? Claves para entender la ola de protestas contra el gobierno: https://t.co/r2OvezBYBb
El presidente Donald Trump, de 72 años, se encuentra en "muy buena salud en general", según los resultados de su examen físico, que se dieron a conocer este jueves https://t.co/vtHmfXI44U
Recogen 8 toneladas de basura en el Everest https://t.co/DABYZH9FBh
Tensión en Piedras Negras: Se registran altercados entre inmigrantes https://t.co/hnJ0MEnxY8
Trump: Firmo la emergencia nacional, estamos hablando de una invasión en EE.UU. https://t.co/k11i1Kj4id
Branson anuncia concierto benéfico para Venezuela con una "alineación maravillosa" de artistas latinoamericanos y globales https://t.co/4NrGaMGzhU
Hallan camino de huellas de dinosaurios de 95 millones de años https://t.co/x7qgCux635
AMLO presenta su plan para fortalecer a Pemex https://t.co/nrjv9ngO4I
El director de la Agencia de Estados Unidos para el Desarrollo Internacional, Larry Sacks, habló con CNN en Español sobre la ayuda humanitaria para los venezolanos https://t.co/BlEG2QiFVX
Mientras Estados Unidos continúa trabajando para reforzar la administración de Juan Guaidó, un alto funcionario del gobierno dice que Estados Unidos estaría dispuesto a reunirse con Nicolas Maduro negociar su salida https://t.co/EIFkSGRtX2
Crisis en Haití: Ola de protestas contra el gobierno https://t.co/KcOVYGJmRC
Ordenan comprobar ADN de médico: sería padre de 200 personas https://t.co/AcAs4pT3cI
OPINIÓN	¿Por qué el régimen cubano necesita una nueva Constitución?  Por: @CarlosAMontaner  	https://t.co/2cu9wN38O4
Cuando pensamos en lágrimas por lo general las relacionamos con un estado de ánimo. Pero, ¿sabías que las lágrimas tienen una función fisiológica muy importante? Te lo explicamos: https://t.co/8OnU09WJA6
El megalodón, también conocido como el tiburón más grande de todos los tiempos, se extinguió un millón de años antes de lo pensado, debido a la competencia de tiburones blancos mucho más pequeños https://t.co/Joei6g5GIS
Trump declaró la emergencia en la frontera sur. ¿En qué consiste la decisión? Te explicamos: 	https://t.co/2f0lNcfhkG
ÚLTIMA HORA	Trump declara emergencia en frontera sur 	https://t.co/m5aR7vFBFf
AMLO presenta su plan para fortalecer a Pemex https://t.co/PB7OUQsJac
EN VIVO	Trump firma acuerdo sobre presupuesto. Síguelo en vivo aquí: https://t.co/41Bco2qqJV https://t.co/4zbxifPWaV
La administración del presidente Donald Trump estaría dispuesta a tener una reunión con el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, sobre su salida. Lo que sabemos por el momento: https://t.co/OFw4DiAFWT
. @hugomanucorrea va rumbo a Progreso, el pueblo natal de Emiliano Sala, donde será el funeral y el sepelio del jugador fallecido en un accidente aéreo. Así será el fin de semana de  homenajes: https://t.co/0a1to9V7YB https://t.co/GK0xVcvlkC
Branson anuncia concierto benéfico para Venezuela con una "alineación maravillosa" de artistas latinoamericanos y globales https://t.co/MXVdQoYPvH
¿En qué consiste la emergencia nacional que Trump piensa declarar? Te explicamos: 	https://t.co/D1222t9FD8
La administración del presidente Donald Trump estaría dispuesta a tener una reunión con el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, sobre su salida. Lo que sabemos por el momento: https://t.co/TTA0mdYNS4
¿En qué consiste la emergencia nacional que Trump piensa declarar? Te explicamos: 	https://t.co/kkh4MNnRma
El cuerpo de Emiliano Sala llega a Argentina para un fin de semana de homenajes 	 https://t.co/VA1SqoyOqv
Ordenan comprobar ADN de médico: sería padre de 200 personas https://t.co/VrbrjtCxqF
Investigan al enviado del Vaticano en Francia por presunta agresión sexual https://t.co/qEWJ92GSHG
El Chapo se muestra conmovido: la DEA difunde video del día de su extradición https://t.co/l4LE0WWHQs
Investigan al enviado del Vaticano en Francia por presunta agresión sexual https://t.co/ojIuRsAIHl
Tras culminar un consejo de ministros, Sánchez afirmó que antes de continuar con los presupuestos del gobierno anterior prefiere llamar a elecciones https://t.co/FQSGEZbzqJ
La comunidad internacional se ha comprometido a entregar más de US$ 100 millones en ayuda a Venezuela, según el secretario de la Organización de Estados Americanos (OEA), Luis Almagro  https://t.co/mZm0oEt5nw
Protestas en Haití: El presidente pide apoyo de la gente, la OEA llama al diálogo y EE.UU. emite alerta para evitar viajar al país caribeño https://t.co/EbOViDX47e
El general de EE.UU. que lidera la guerra contra ISIS no está de acuerdo con Trump sobre la retirada de Siria https://t.co/GfSWUs6N86
El presidente del Gobierno de España, Pedro Sánchez, anunció este viernes "la convocatoria general de elecciones para el día 28 de abril" https://t.co/vHRnIvwMAb
Una obra de Banksy que fue removida de forma polémica de su sitio original en  Liverpool, Inglaterra, reapareció de una forma muy peculiar https://t.co/pIMHyxcx1b
El tigre hallado en una casa abandonada por alguien que iba a fumar marihuana tiene un nuevo hogar https://t.co/D96aB1pgeN
Coca-Cola anticipó un decepcionante crecimiento del 4% en 2019 y la noticia no fue bien recibida en la bolsa https://t.co/ZudqXFaCMy
Un agente de la Patrulla Fronteriza las escuchó hablar español y les pidió sus identificaciones. Ahora ellas lo están demandando a él y a la agencia https://t.co/wC5CL5q9YD
"Siento que debería ir a comprar un montón de boletos de lotería", dijo Travis Kauffman, quien sobrevivió al ataque de un puma https://t.co/5sLBwDJTer
Sin estar en la sala del tribunal, no hubieras podido ver la reacción de Emma Coronel, esposa del Chapo, cuando la exnovia de este, Lucero Sánchez, tomó el estrado para declarar en su contra: https://t.co/u8y5q8FPjQ
Escucha el impactante testimonio de un venezolano desesperado por buscar ayuda médica y las historias de los profesionales sanitarios que intentan paliar la necesidad de sus vecinos: https://t.co/VkCimGiNOe
La comunidad internacional se ha comprometido a entregar más de US$ 100 millones en ayuda a Venezuela, según el secretario de la Organización de Estados Americanos (OEA), Luis Almagro  https://t.co/4E7s4v6YcW
Un grupo de científicos del Instituto Politécnico Nacional de México afirma que se han dado grandes pasos para encontrar la cura del papiloma humano https://t.co/nRcLUa9dC0
Las primeras pericias determinaron que el crimen fue cometido con un cuchillo de cocina, incautado durante la recopilación de pruebas en la escena del feminicidio. https://t.co/JpO3ahq15B
Esta niña debe conseguir un trasplante de hígado en medio del colapso de la salud en Venezuela: https://t.co/nEPEXBOBPM
Venezolanos buscan convencer a integrantes de la Guardia Nacional Bolivariana que están apostados en el puente internacional Tienditas en Cúcuta, frontera con Colombia, para que dejen ingresar la ayuda humanitaria  https://t.co/OVF0hETK3M
Trump declarará emergencia nacional, la crisis en Venezuela en la relación entre las bebidas energéticas y la apoplejía: https://t.co/7herso8d9L
7 de cada 10 mexicanas han vivido algún tipo de violencia en su vida, dijo Belén Saenz, representante de ONU Mujeres en México https://t.co/ink01Tvpf3
El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, visitará este viernes la población de Badiraguato, Sinaloa, lugar donde nació el narcotraficante Joaquín "el Chapo" Guzmán https://t.co/qXkAUmurB5
Ella encabeza el proyecto que busca erradicar el VPH https://t.co/KrIysJtWD6
Uno de los alimentos más queridos por los mexicanos son las tortillas. Para celebrar el Día de San Valentín, un vendedor de Veracruz, México, les dio forma de corazón y resultaron ser todo un éxito https://t.co/3L7HgxqBYN
Este comedor comunitario está ubicado a 1 kilómetro del puente internacional Simón Bolívar y funciona gracias a la ayuda de cientos de voluntarios. https://t.co/jnCtODxTBN
Protestas en Haití: El presidente pide apoyo de la gente, la OEA llama al diálogo y EE.UU. emite alerta para evitar viajar al país caribeño https://t.co/781mqDB9Go
Solo en 2016 generó ventas de por lo menos $US 6.600 millones https://t.co/K3mFT1pzhj
El diputado opositor José Manuel Olivares reiteró que la ayuda humanitaria ingresará a Venezuela el próximo 23 de febrero, tal como lo anunció Juan Guaidó https://t.co/dML4lp7Dd6
En los cielos de Laponia, en Finlandia, se pudo apreciar en la madrugada del día de San Valentín la aurora boreal. Un espectáculo de las regiones polares que pinta las noches de verde y otros colores https://t.co/M827eKbt7W
El general de EE.UU. que lidera la guerra contra ISIS no está de acuerdo con Trump sobre la retirada de Siria https://t.co/HRq4t5TABA
Inspirada en la moda ecológica, la ucraniana Mariya Sorokina crea accesorios glamurosos hechos con plástico https://t.co/KREpy7aSRO
Nick Trotter nació sin la mano izquierda y sin pies, pero su condición no le impide practicar deportes. Esta es su historia: https://t.co/YFkO3p1Xpn
EE.UU. ha tomado una firme actitud contra Irán por su programa balístico y amenaza aumentar las sanciones. Pero Irán, desafiante, exhibe sus misiles como nunca antes y dice que las armas mejoradas son todavía más letales https://t.co/Xf4Lvh6MrJ
Recuerdan a las víctimas de Parkland en el Templo del Tiempo: https://t.co/myKHcCrkq3
ÚLTIMA HORA 	El presidente del Gobierno de España, Pedro Sánchez, anunció este viernes "la convocatoria general de elecciones para el día 28 de abril" https://t.co/2EaVYZfE0v
Después de haber logrado escapar en los últimos 20 años de dos prisiones en México, es probable que Joaquín "El Chapo" Guzmán termine encerrado en esta cárcel de EE.UU. https://t.co/bLzQL3nNtI
Diputado opositor: "Sería ingenuo revelar cómo ingresará la ayuda en Venezuela" https://t.co/imrzLR9Fie
Una obra de Banksy que fue removida de forma polémica de su sitio original en  Liverpool, Inglaterra, reapareció de una forma muy peculiar https://t.co/GSTS6RWGPQ
California sufre un temporal que ha causado desde árboles derribados a calles inundadas, incluyendo varias tuberías rotas. Como la que se muestra en el siguiente video, donde un automóvil quedó atascado en la carretera: https://t.co/OqjolbOqSH
Las hermanas israelíes Pirhya Sarusi y Lily Pereg llegaron a Argentina el 11 de enero. Iban a Mendoza a visitar a Nicolás Gil Pereg, hijo de Sarusi. Poco después, él las asesinaría cruelmente: https://t.co/b0pYt5BMFU
Exagente de la DEA: El Chapo va a morir en una prisión de EE.UU. https://t.co/CVvo6pIv5Y
El feminicidio de una joven de 17 años embarazada sacudió esta semana a la ciudad de Posadas, capital de la provincia de Misiones, ubicada en el noreste de Argentina https://t.co/ijC9DZgsCR
El escritor colombiano Santiago Gamboa analizó en @aristeguicnn las políticas de izquierda y de derecha en América Latina tras las elecciones en 2018 de Jair Bolsonaro en Brasil y Andrés Manuel López Obrador en México: https://t.co/ysv5iU1mT5
Beber dos o más tipos de bebidas endulzadas artificialmente al día está relacionado con un mayor riesgo de derrames cerebrales, ataques cardíacos y muerte prematura en mujeres mayores de 50 años, según un nuevo estudio https://t.co/iQwy10bWys
Los restos del portaaviones estadounidense USS Hornet fueron encontrados cerca de las Islas Salomón, en el Océano Pacífico, 76 años luego de su naufragio https://t.co/g7CKhzXWNd
El tigre hallado en una casa abandonada por alguien que iba a fumar marihuana tiene un nuevo hogar https://t.co/vJFAPsDNys
Elie Honig reflexiona sobre los desarrollos en la investigación de Mueller y responde a las tres preguntas que los lectores desean saber: ¿Cuándo compartirá sus conclusiones el fiscal especial? ¿Qué contendrá el informe? ¿Quién lo mirará? https://t.co/NuiuUT5oAE (Opinión)
En Varsovia, la capital de Polonia, se realiza una conferencia entre Estados Unidos, Israel y los países árabes donde se intenta trabajar en un nuevo Medio Oriente https://t.co/Jbodbs3nXq
CNN ha visto la cinta VHS que parece mostrar a Kelly sosteniendo relaciones sexuales con una chica que se refiere a las partes de su cuerpo como las de alguien de 14 años: https://t.co/hDH1Bdwa1k
Kheiron es una compañía argentina que se dedica a la clonación de caballos. "Los clones han demostrado que deportivamente son lo mismo y a veces mejores", dice su director   https://t.co/DVYeMEIp1g
Coca-Cola anticipó un decepcionante crecimiento del 4% en 2019 y la noticia no fue bien recibida en la bolsa https://t.co/yFdvHmdxO6
La medida se enviará ahora a la Casa Blanca para la firma del presidente Donald Trump https://t.co/uqHRK2WANN
El ex vicepresidente del gobierno catalán Oriol Junqueras dijo que se considera un preso político porque se le juzga por sus ideas: https://t.co/LwvKWTjmGL
Esto es lo que puedes esperar de "La boda de mi mejor amigo", la adaptación mexicana de la famosa comedia romántica: https://t.co/3uc9XcnDva
Los habitantes de Nueva Santa Catarina Ixtahuacán, en Guatemala, vivieron unos momentos de terror cuando se formó un imponente tornado: https://t.co/75hE7v0jiX
Un agente de la Patrulla Fronteriza las escuchó hablar español y les pidió sus identificaciones. Ahora ellas lo están demandando a él y a la agencia https://t.co/NjukpevAot
El presidente de EE.UU. Donald Trump planea firmar una ley de seguridad fronteriza y declarará una emergencia nacional para asegurar los fondos financiamiento de un muro fronterizo https://t.co/lKXDHtM9Xo
Después de un tiroteo masivo, las familias se afligen, los políticos reaccionan y, generalmente, no se toma ninguna medida concreta: https://t.co/ubEVDxXZuV
Estudiante de Parkland: cuando se cae un libro o suenan las sirenas, recordamos ese día https://t.co/IuBoBNwXex
En una carta filtrada a la prensa de Italia, el papa francisco afirma que no mediará en la crisis venezolana porque los acuerdos por parte del gobierno de Venezuela, no se cumplieron https://t.co/rs3Ny7FBiE
El presidente de Colombia, Iván Duque, dijo este miércoles en entrevista con Juan Carlos López de CNN en Español que se debe garantizar la ayuda humanitaria a Venezuela: https://t.co/lTzyKGEQ6C
"Siento que debería ir a comprar un montón de boletos de lotería", dijo Travis Kauffman, quien sobrevivió al ataque de un puma https://t.co/ZaRI716386
Un avión de la aerolínea Delta experimentó fuertes turbulencias durante un vuelo que iba de Seattle a California. Los pasajeros pasaron un buen susto https://t.co/V0PLd1W1se
Esta será la segunda ocasión de Barr como secretario de Justicia; dirigió el Departamento de Justicia durante la administración de George Bush https://t.co/pDGBJ2U0ux
Sin estar en la sala del tribunal, no hubieras podido ver la reacción de Emma Coronel, esposa del Chapo, cuando la exnovia de este, Lucero Sánchez, tomó el estrado para declarar en su contra: https://t.co/ETCmkkGWTF
Los estafadores crean perfiles falsos, como si fueran potenciales parejas. Luego de un tiempo, cuando el amor comienza a florecer, empiezan a pedir dinero, que el enamorado o enamorada envía ciegamente: https://t.co/GXvpoZ9Sdm
Estas son las ciudades con peor congestión vehicular y movilidad; hay 4 latinoamericanas en el top 10 https://t.co/xdJ0B6ixTL
Cuba denunció la supuesta presencia de efectivos militares de EE.UU. en bases aéreas de diferentes islas del Caribe, como preludio de una presunta intervención militar en Venezuela: https://t.co/gVDSrdm3RP
Yodeira Martínez, una venezolana que viven en Norte de Santander, dijo que como la situación estaba tan dura, tuvo que vender su pelo: https://t.co/uM7CHqPfLe
El príncipe Felipe, esposo de la reina Isabel II, evitó una causa penal por el accidente de auto que protagonizó en enero: https://t.co/HRO085SKox
El misterio de quién proporcionó al National Enquirer información sobre el romance entre Bezos y Lauren Sanchez ha suscitado mucha intriga https://t.co/KBnRURW4pJ
En Colombia, los familiares de muchos de los migrantes venezolanos que fallecen en ese país no tienen dinero para sepultarlos. Ese drama humanitario ha aumentado desde 2015, según empresas funerarias de la ciudad de Cúcuta, Colombia: https://t.co/vcNP5Lc2j7
La nueva especie ha sido llamada Mnyamawamtuka moyowamkia. En swahili, esto significa "animal del Mtuka con una cola en forma de corazón": https://t.co/6kWTAKme6X
"Yo estudie ingeniera civil en Venezuela, mi familia cree que estoy bien", dice una de las mujeres venezolanas que se prostituyen en Cúcuta, Colombia, y que accedieron a ser entrevistadas por @soyfdelrincon : https://t.co/HpVEAq1hUs
Un río ha pasado de ser lánguido y estar casi seco a medir 60 kilómetros de ancho en cuestión de semanas: https://t.co/ws2M43Vda5
Muchos de los más de 400 internos pasan hasta 23 horas al día solos en celdas insonorizadas de hormigón de 2,1 por 3,6 metros: https://t.co/JShzCrVpjs
Podrían quitarte tus millas de viajero frecuente, prohibirte viajar en la aerolínea o incluso demandarte: https://t.co/M0lzZ9bJwj
Cosby, de 81 años, dijo que su encierro "se asemeja a las celdas de algunos de los prisioneros políticos más importantes: Martin Luther King Jr., Mahatma Gandhi, Nelson Mandela, Randal Robinson y el Dr. Benjamin Chavis" https://t.co/SIEtfFN1iv
El A380, el avión de pasajeros más grande del mundo, surcó los cielos por primera vez hace 14 años https://t.co/ZGrdyYSsbd
Don Ángel perdió su pierna por una infección que se complicó con la diabetes, pero cuando fue a su primera cita de terapia física para aprender a manejarse con una prótesis, llevaba una gran ilusión en su corazón: volver a bailar con su mujer: https://t.co/mvFdl2P4zs
Es una prisión diseñada para cortar cualquier vínculo con el resto del mundo. Este es el lugar donde el capo de la droga mexicano Joaquín "El Chapo" Guzmán podría pasar el resto de sus días: https://t.co/rNtDfdQy83
Este jueves, detuvieron en Bolivia al argentino José Miguel Farfán, uno de los narcotraficantes más buscados de la región. Farfán estaba prófugo desde 2015: https://t.co/BqtgdAL5XH
Sus vidas al margen de la ley inspiraron libros y películas. Iván Pérez Sarmenti nos cuenta detalles de los cinco narcotraficantes más conocidos de la historia: https://t.co/JmRJBzAqvf
Claudio Zuchovicki, gerente de Desarrollo de la Bolsa de Comercio de Buenos Aires, habló sobre la crisis económica que atraviesa Venezuela y dijo que el principal ingreso del país "es la exportación de su gente": https://t.co/S8PZLaCsqR
Conoce cuáles fueron los precios que más subieron en enero: https://t.co/1zVR7AcXrF
El paso fronterizo de Cúcuta se encuentra en Norte de Santander, una de las regiones más pobres de Colombia. Sin embargo, según cuenta el gobernador de ese departamento, William Villamizar, atienden a todos los migrantes: https://t.co/csGuD41rWv
La ocasión dejó ver el lado más romántico de estos atletas que aprovecharon para dedicar mensajes amorosos a sus parejas: https://t.co/LGpmejfbtI
Después de anunciar su selección en noviembre, este jueves Amazon anunció que cancelaba sus planes. Ana María Luengo Romero explica quién gana y quién pierde en esta situación: https://t.co/q01bG0ZAif
Gran controversia ha causado un tuit del multimillonario estadounidense Bill Gates, fundador de Microsoft, sobre el desarrollo de la pobreza global. Esto fue lo que dijo: https://t.co/BZy2X4Z8Am
Bajo una gran presión, la crisis en Venezuela causa fracturas en el oficialismo. Sin embargo, un posible final al régimen del presidente Nicolás Maduro sería solo el principio del camino a la recuperación del país. Lo analizamos: https://t.co/6dDXK5nJ3i
Para evitar otro cierre parcial del gobierno, el senado de Estados Unidos aprobó un acuerdo sobre el presupuesto, pero este no incluye el dinero que inicialmente pidió el presidente Donald Trump para construir el muro en la frontera. Lo analizamos:  https://t.co/FWcavucA2x
Pronósticos de hasta 25 centímetros de nieve y vientos de hasta 69 kilómetros por hora causaron el cierre de escuelas y la cancelación de algunos vuelos https://t.co/4U6HgWketH
Las bajas temperaturas congelaron el 40 por ciento de la bahía, provocando el estancamiento de las naves https://t.co/ZMrG2dFen3
Amazon no construirá su segunda sede en Nueva York. La empresa dijo que la falta de disposición de algunos políticos para el desarrollo del proyecto en la gran manzana los obligó a desistir https://t.co/hlX7wLKceq
Una de las víctimas fue Joaquín Oliver, y sus padres Patricia y Manuel, a pesar de la tristeza por la pérdida de su hijo, han emprendido una lucha por el control de armas en EE.UU. https://t.co/thjyPIsWTd
Sin poder renovar el pasaporte de la niña, les es imposible migrar en busca de atención médica; y para conseguir el medicamento necesario dependen de donaciones de un arduo trabajo para mantenerla estable. https://t.co/VnDld1Bjxf
Escucha el impactante testimonio de un venezolano desesperado por buscar ayuda médica y las historias de los profesionales sanitarios que intentan paliar la necesidad de sus vecinos https://t.co/yV4mC7N7nH
Fue sugerencia de un amigo. Esta es la explicación: https://t.co/ZslcGZQOI9
Su lema es: la basura es una tesoro. Esto le permite transformar los desechos en broches y aretes. https://t.co/H4MVngLuCH
Domm explica que hubo momentos que, por la ansiedad, no quería salir de su camerino. El cantante explica que se trató con terapia, se medicó y también usó la meditación para superar esos ataques. https://t.co/kKyjimWPFX
CNN habló con varios de quienes han estado en contacto con los militares para, según dicen, tratar de hacerlos entrar en razón. https://t.co/zLKwTntJec
Don Ángel no dejó que la pérdida de su pierna le impidiera bailar con el amor de su vida. Descubre su historia y la decisión que tomó por amor.	https://t.co/Wj9imx6Js2
Esta es una obra escultórica de cerca de 10 metros de altura, erigida para honor a las víctimas de Parkland. https://t.co/gCfQmtNUIs
El Chapo se muestra conmovido: la DEA difunde video del día de su extradición 	https://t.co/mnz6scwXIh
Observan en movimiento a esta rara especie de pantera negra en Kenya 	https://t.co/hVxRoCpcPu
Dos mujeres iban a la ciudad de Mendoza, a visitar a Nicolás Gil Pereg, hijo de una de ellas. Poco después, él las asesinaría cruelmente. https://t.co/8UcYL92XKg
Así son las "farmacias" ambulantes de la frontera entre Colombia y Venezuela. 	https://t.co/kM3y3RCSmI
Mujeres son rescatadas al intentar cruzar el río Bravo con sus bebés en brazos. 	https://t.co/VBGR5lhw8V
Se espera que el Galaxy S10 traiga sensor de huellas dactilares en la pantalla, reconocimiento facial y 1 terabyte de almacenamiento.  	https://t.co/3DLDz4oSpO
Una enfermera cautiva a las redes sociales cantando "Amazing Grace" 	https://t.co/1JrXBtZbjy
En el puerto de Mar del Plata se realiza cada año la Fiesta Nacional de los Pescadores y en esta ocasión Alejandra Maidana, de 46 años, fue elegida segunda princesa https://t.co/DqISusO1IN
El primer evento de Apple en 2019 podría no incluir dispositivos.	https://t.co/zIVU2pbIVS
Encuentran a dos niños atrapados en una jaula para perros en un granero en Texas. 	https://t.co/uAzbuTV6Kl
Las acciones de Amazon cayeron tras el anuncio sobre la cancelación de la construcción de la nueva sede HQ2 en Nueva York. En noviembre Amazon dijo que invertiría US$ 1.500 millones en este nuevo proyecto que crearía más de 25.000 empleos. https://t.co/L9q6WTPM8r
En los cielos de Finlandia se pudo apreciar en la madrugada del día de San Valentín la aurora boreal. Un espectáculo de las regiones polares que pinta las noches de verde y otros colores. https://t.co/vSlIjF5bfN
Mario Domm, integrante del grupo Camila, cuenta que el nuevo disco de la banda les parece escalofriante porque fue una búsqueda de 4 años. Domm dice que ha sido toda una travesía lograrlo.  https://t.co/mVAXmNCbnf
El proyecto espera la firma del presidente Donald Trump, quien también firmará una orden ejecutiva para disponer de unos $US 8.000 millones para la construcción del muro fronterizo, según anunció la Casa Blanca. https://t.co/panYBVb5H9
La víctima recibió once cuchilladas en el cuello y que estaba embarazada de tres meses. El embarazo todavía no había sido comunicada a sus padres, quienes se enteraron de esta manera que estaban por ser abuelos. https://t.co/y2BU9KaG3W
López Obrador planea anunciar la construcción de una carretera, de una universidad pública y la siembra de árboles en 50.000 hectáreas de terreno en Sinaloa. https://t.co/PnWgPbvfJT
"No tenemos otra opción que aliviar el sufrimiento del pueblo venezolano", afirmó Olivares https://t.co/oRoyd89kf8
Un número de civiles mayor al que se creía inicialmente permanece bajo el control del grupo terrorista https://t.co/8w5Qn0veNH
En el caso de Jeff Bezos contra el National Enquirer, el ministro de Asuntos Exteriores de Arabia Saudita negó estar involucrado en la extorsión del tabloide a Bezos. El ministro dijo que las acusaciones de Bezos parecían ser parte de una telenovela https://t.co/aHMWovyysW
Esta es la estrategia de Trump para construir el muro fronterizo: https://t.co/je3zOuiP1A
El dilema de la industria de la marihuana en EE.UU. https://t.co/5kVdq0BNBr
Si estás en Venezuela, mira Conclusiones en vivo aquí: https://t.co/Wl1n67GQWd Participa con #concluCOLVZLA
Las cifras que indican que 7 de cada 10 mexicanas han vivido algún tipo de violencia en su vida, https://t.co/SJDBRMW831
Uno de los alimentos más queridos por los mexicanos son las tortillas. Para celebrar el Día de San Valentín, un vendedor de Veracruz, México, les dio forma de corazón y resultaron ser todo un éxito. https://t.co/f8k1n0sL6J
Elie Honig reflexiona sobre los desarrollos en la investigación de Robert Mueller y responde a las tres preguntas que los lectores desean saber: ¿Cuándo compartirá sus conclusiones el fiscal especial? ¿Qué contendrá el informe? ¿Quién lo mirará? https://t.co/N8ijGOEfPM
Las estafas en San Valentín generaron más de US$ 140 millones en pérdidas en 2018. 	 https://t.co/quDIIAAHp8
Los fiscales que investigan a R. Kelly analizan un video surgido hace poco, en el que aparece el superastro del R&B, dijo a CNN el abogado Michael Avenatti. https://t.co/fegvarFOR6
ÚLTIMA HORA	Cámara y Senado de EE.UU. aprueban proyecto para financiar el Gobierno. Se espera que Trump lo firme, pero que declare emergencia nacional para financiar el muro https://t.co/aPXV5pFWH7 https://t.co/43nwMeSVSu
Hablamos con los actores de la versión mexicana de la recordada película de Julia Roberts. https://t.co/g04n5DzxsG
Una mirada al controvertido programa de misiles balísticos de Irán, que Israel y los aliados de Estados Unidos en Medio Oriente consideran una enorme amenaza. https://t.co/cS5iujy9h1
Enorme socavón que se abrió por lluvias en California se tragó un auto https://t.co/qY5phkKMqW
Las autoridades del estado de Oregón asistieron a los conductores que tuvieron que pasar la noche en sus autos por culpa del hielo y la nieve en la vía. Los policías les llevaron bocadillos y gasolina. https://t.co/FfnPtG4CiC
La Academia anunció que varios premios serán entregados durante las pausas comerciales y transmitidos más tarde en el programa. Martin Scorsese,  Quentin Tarantino, Guillermo del Toro y Alfonso Cuarón expresaron su malestar. https://t.co/MAgG3gg5AL
Nick Trotter nació sin la mano izquierda y sin pies, pero su condición no le impide practicar deportes. Su última pasión es la lucha libre. Nick también nada y juega béisbol. https://t.co/RWGPD8xrZS
El escritor colombiano Santiago Gamboa analizó con Carmen Aristegui las políticas de izquierda y de derecha en América Latina tras las elecciones en 2018 de Jair Bolsonaro en Brasil y Andrés Manuel López Obrador en México https://t.co/F8tFCzY7Kh
La Divina Providencia es un comedor en Cúcuta, Colombia, que sirve alimentos a más de 4.000 venezolanos cada día. Está ubicado a 1 kilómetro del puente internacional Simón Bolívar y funciona gracias a la ayuda de cientos de voluntarios. https://t.co/vlwEI83MXP
Don Ángel no dejó que la pérdida de su pierna le impidiera bailar con el amor de su vida. Descubre su historia y la decisión que tomó por amor.	https://t.co/A4fkqZeKsa
Al aceptar la medida de financiamiento, Trump aceptará mucho menos de lo que quería para el muro fronterizo. Sin embargo, el final de una batalla solo parece ser el comienzo de otra https://t.co/KuruxLKY0x
Estos podrían ser algunos de los compañeros de prisión del Chapo: https://t.co/CoVTdIKB0B
Enorme socavón que se abrió por lluvias se tragó un auto https://t.co/aqDE7eAUEa
El Chapo se muestra conmovido: la DEA difunde video del día de su extradición 	https://t.co/hltFBCAjLQ
Observan en movimiento a esta rara especie de pantera negra en Kenya 	https://t.co/4tgCMxoNUI
Así son las "farmacias" ambulantes de la frontera entre Colombia y Venezuela. 	https://t.co/PaQYedO2Rr
Mujeres son rescatadas al intentar cruzar el río Bravo con sus bebés en brazos. 	https://t.co/4hUi6C8v2t
Se espera que el Galaxy S10 traiga sensor de huellas dactilares en la pantalla, reconocimiento facial y 1 terabyte de almacenamiento.  	https://t.co/ysYWSShUqs
Una enfermera cautiva a las redes sociales cantando "Amazing Grace" 	https://t.co/rrbr5Pagin
El primer evento de Apple en 2019 podría no incluir dispositivos.	https://t.co/lLXb1ECygR
Encuentran a dos niños atrapados en una jaula para perros en un granero en Texas. 	https://t.co/ko0uY96Xh9
Ex agente de la DEA: El Chapo va morir en una prisión de EE.UU. https://t.co/NksQOlaRFX
Encuentran portaaviones de EE.UU. 76 años luego de su naufragio https://t.co/9ohsnZDsLq
Mike Pompeo califica a Irán de "elemento desestabilizador del Medio Oriente" https://t.co/rhr8L5NAa7
"El único cáncer que tiene Venezuela se llama la dictadura. Eso sí que es un cáncer": Duque. Mira lo mejor de la entrevista del presidente de Colombia aquí: https://t.co/IDydB1N0k4
OPINIÓN	Hoy por hoy no aparece un factor que pueda lograr un diálogo entre el gobierno y la oposición. Por: @PedroBriegerOk  	https://t.co/aMyAjECEkE
Estos podrían ser algunos de los compañeros de prisión del Chapo: https://t.co/kHZqAYLH9a
Así es como las mujeres venezolanas venden su pelo en la frontera con Colombia para sobrevivir https://t.co/jyY9KHNsKm
Enorme socavón que se abrió por lluvias en California se tragó un auto https://t.co/oujO4gs0xQ
#MinutoCNN: Las 5 noticias que debes saber a esta hora https://t.co/TcvbhITqrs
Fiscales no presentarán cargos por el accidente de auto del príncipe de Edimburgo https://t.co/jroqNomKi8
En esta capital latinoamericana, las personas pasan al año 272 horas en el tráfico. Mira la lista de las ciudades con el peor tráfico aquí: https://t.co/OBcEoRuIen
ÚLTIMA HORA	Si la Cámara de Representantes aprueba el proyecto de ley, la medida se enviará a la Casa Blanca. Se espera que Trump firme el proyecto junto con una declaración de emergencia nacional. https://t.co/MxEwlmdyaE
Amazon cancela planes de construir su sede en Nueva York. Lo que sabemos: 	https://t.co/mntPeuw33a
Estos son los kits de ayuda humanitaria que se les dan a los venezolanos que viajan al interior del país. @soyfdelrincon nos cuenta qué tienen estos kits desde Norte de Santander https://t.co/4WonX5yowQ https://t.co/D4crndRqDr
Ex agente de la DEA: El Chapo va morir en una prisión de EE.UU. https://t.co/16Pph8JCic
El escritor colombiano Santiago Gamboa analizó con Carmen Aristegui las políticas de izquierda y de derecha en América Latina tras las elecciones en 2018 de Jair Bolsonaro en Brasil y Andrés Manuel López Obrador en México https://t.co/bEtkSuY0zk
El dramático testimonio de una sobreviviente de Parkland https://t.co/IPnz80pNlC
#MinutoCNN: Las 5 noticias que debes saber a esta hora https://t.co/8DMlOnE3BC
Encuentran portaaviones de EE.UU. 76 años luego de su naufragio https://t.co/1LFG6th9z7
Así es como las mujeres venezolanas venden su pelo en la frontera con Colombia para sobrevivir https://t.co/pxYQsvexwE
Enorme socavón que se abrió por lluvias se tragó un auto https://t.co/rZu4x8bT3q
Mike Pompeo califica a Irán de "elemento desestabilizador del Medio Oriente" https://t.co/gxmrsagby8
#MinutoCNN: Las 5 noticias que debes saber a esta hora https://t.co/6XhzuqJYvO
Encuentran portaaviones de EE.UU. 76 años luego de su naufragio https://t.co/UrGdO6uRte
Don Ángel no dejó que la pérdida de su pierna le impidiera bailar con el amor de su vida. Descubre su historia y la decisión que tomó por amor.	https://t.co/2qXzfrkmLq
"El único cáncer que tiene Venezuela se llama la dictadura. Eso sí que es un cáncer": Duque. Mira lo mejor de la entrevista del presidente de Colombia aquí: https://t.co/5Iv2AxR6SO
Fiscales no presentarán cargos por el accidente de auto del príncipe de Edimburgo https://t.co/2ALsX6ydJS
OPINIÓN	Hoy por hoy no aparece un factor que pueda lograr un diálogo entre el gobierno y la oposición. Por: @PedroBriegerOk  	https://t.co/217Ssr0IdZ
Con poco tiempo antes de que venza el financiamiento de partes clave del gobierno federal, se espera que tanto el Senado como la Cámara de Representantes voten este jueves sobre un acuerdo para evitar el cierre https://t.co/SbI5bIEnYT
Bogotá es la tercera ciudad más congestionada del mundo. Mira la lista completa aquí: https://t.co/X27dNYD0qm
ÚLTIMA HORA	Confirman a Barr como secretario de Justicia de EE.UU. 	https://t.co/ybFkbe4AA4
LO NUEVO	Falsa alarma, no hubo tiroteo en astillero naval de Norfolk	https://t.co/bwMkM709nh
¿Firmará o no Trump el acuerdo para evitar otro cierre del gobierno? https://t.co/NG4h9o4hHz
Así es como las mujeres venezolanas venden su pelo en la frontera con Colombia para sobrevivir https://t.co/T5J7lrDFjY
Familiares de venezolanos que mueren en Colombia no tienen dinero para sepultarlos ni para repatriarlos https://t.co/xHsCnCmWtQ
Nadie nunca ha escapado de esta prisión que podría ser el nuevo hogar del Chapo https://t.co/auuSUT2E8L
Con poco tiempo antes de que venza el financiamiento de partes clave del gobierno federal, se espera que tanto el Senado como la Cámara de Representantes voten este jueves sobre un acuerdo para evitar el cierre https://t.co/uvhtpy7lCx
El misterio de quién proporcionó al National Enquirer información sobre el romance entre Bezos y Lauren Sanchez ha suscitado mucha intriga https://t.co/gEiSp36sxR
Amazon cancela planes de construir su sede en Nueva York. Lo que sabemos: 	https://t.co/krDtbeBhrC
Fiscales no presentarán cargos por el accidente de auto del príncipe de Edimburgo https://t.co/2sx3SJUUKh
ÚLTIMA HORA	Reportan tiroteo en astillero naval de Norfolk 	https://t.co/AWym7exJTa
Es posible que desees reconsiderar tus planes para el Día de San Valentín este año: un regalo superior está a punto de salir a la venta y llegó desde el espacio. Así es el "Corazón del espacio": https://t.co/cwDaJxW7Gv
Así es como las mujeres venezolanas venden su pelo en la frontera con Colombia para sobrevivir https://t.co/Cg24QWUyqu
Familiares de venezolanos que mueren en Colombia no tienen dinero para sepultarlos ni para repatriarlos https://t.co/JBu1qhsrj1
Así es la prostitución de venezolanas en la frontera con Colombia https://t.co/R8MIMBJT4c
Murtaza, el niño "Messi" de Afganistán, ahora es amenazado por el talibán https://t.co/Besmg91YJR
RT @CNNArgentina: Tenista argentino denunció la mafia detrás del tenis profesional https://t.co/tjtO5dcaIt https://t.co/EkMl7SALB7
Nadie nunca ha escapado de esta prisión que podría ser el nuevo hogar del Chapo https://t.co/dvDemxsnLz
EN VIVO	Conferencia sobre ayuda humanitaria para Venezuela en la OEA. A esta hora habla Carlos Vecchio. Juan Guaidó hablará en breve. Míralo en vivo aquí: https://t.co/oUQRPXB7aq https://t.co/rwIwJl0iHD
El misterio de quién proporcionó al National Enquirer información sobre el romance entre Bezos y Lauren Sanchez ha suscitado mucha intriga https://t.co/6DaJFXvq0g
El enigma de un arroyo que se tornó morado en California https://t.co/t0tIXPddEX
Justo a tiempo para el Día de San Valentín, fue anunciado el descubrimiento de un fósil de dinosaurio desconocido hasta hace poco que oculta una sorpresa en forma de corazón en su cola https://t.co/G5UM4dy9Hm
Murtaza, el niño "Messi" de Afganistán, ahora es amenazado por el talibán https://t.co/yvRArE57aj
Es posible que desees reconsiderar tus planes para el Día de San Valentín este año: un regalo superior está a punto de salir a la venta y llegó desde el espacio. Así es el "Corazón del espacio": https://t.co/adzrxrdmZc
El compositor Gustavo Dudamel pide que dejen entrar la ayuda a Venezuela https://t.co/1pHTwSwnw3
RT @CNNArgentina: San Valentín: ¿qué es lo más que se pregunta en estos días? https://t.co/uohqzNq0gs https://t.co/dgwt4aQX7i
El enigma de un arroyo que se tornó morado en California https://t.co/HhwlQCa3W7
Paul Manafort mintió "intencionalmente" a la oficina del fiscal especial Robert Mueller y rompió así el acuerdo de culpabilidad que lo convirtió en el colaborador estrella de la investigación sobre Rusia, dijo el miércoles un juez federal https://t.co/WyG9ppmX8e
Justo a tiempo para el Día de San Valentín, fue anunciado el descubrimiento de un fósil de dinosaurio desconocido hasta hace poco que oculta una sorpresa en forma de corazón en su cola https://t.co/X7Q0R8zJR3
En solo cuestión de semanas, un río ha pasado de estar casi seco a medir 60 kilómetros de ancho, como resultado de las inundaciones en el noreste de Australia, según imágenes satelitales https://t.co/Ot0Mrl0aI3
El abogado del Chapo Guzmán prevé que el capo termine en la prisión más segura de EE.UU., en Colorado, construida para albergar a lo peor de lo peor en el sistema penitenciario https://t.co/YQA6naz5is
¿Por qué las mujeres en Japón se rebelan contra San Valentín (pero siguen comprando chocolates)?  https://t.co/DN4UO0yi34
Según el Corriere della Sera, la carta estaba dirigida al "señor" Maduro en lugar de al "presidente" Maduro https://t.co/0B9p7k51fG
Así se hizo el documental 'Tres idénticos extraños', la historia de los trillizos separados al nacer que se reencontraron 19 años después https://t.co/fjj8zXOlem
El truco para viajar más barato que las aerolíneas no quieren que uses y hasta podrían demandarte si lo haces https://t.co/5YkVWazR72
Jeffrey Lichtman, uno de los abogados del Chapo, dijo a CNN que es "despreciable" que el gobierno no haya dado a conocer antes un video que podría haber "humanizado" un poco a su cliente  https://t.co/Ato3Pzi6k5
La fama mundial es difícil de manejar para cualquier niño de 7 años. En Afganistán, también puede poner en peligro la vida https://t.co/vbL1x36ehd
En su primera declaración pública desde la prisión, Bill Cosby dijo que nunca sentirá remordimientos por sus crímenes y se llamó a sí mismo prisionero político https://t.co/ZFXGCkRZV3
El país antes conocido como la República de Macedonia cambió oficialmente su nombre  https://t.co/2BCTIUjOUq
El A380, el avión de pasajeros más grande del mundo, surcó los cielos por primera vez hace 14 años. Ahora Airbus anuncia su fin https://t.co/VVFy1pluqQ
Este jueves se cumple el primer aniversario de la masacre de Parkland. Esto es lo que ha pasado desde entonces https://t.co/tFIgEVVusU
El Aeropuerto Internacional de Miami se colma de flores importadas para satisfacer la demanda del Día de San Valentín. Esta es la manera en las que las flores son almacenadas, inspeccionadas y distribuidas https://t.co/sl9LfA3Byp
Paul Manafort mintió "intencionalmente" a la oficina del fiscal especial Robert Mueller y rompió así el acuerdo de culpabilidad que lo convirtió en el colaborador estrella de la investigación sobre Rusia, dijo el miércoles un juez federal https://t.co/y2fSncNVwi
Marco Trungelliti es un tenista argentino que se atrevió a denunciar a las mafias que realizan apuestas ilegales en el tenis profesional. CNN conversó con él y te mostramos su testimonio https://t.co/RV7nvth9F1
🌹🌹🌹 Llegó el Día de San Valentín. Esta es la manera en las que las flores son almacenadas, inspeccionadas y distribuidas. https://t.co/CmvlgoibIu
¿Pagará el Chapo el muro de Trump? https://t.co/sNSunxCiM8
Un año después de la masacre, una sobreviviente recuerda aquél día de terror y da un mensaje https://t.co/hUydFuG0vF
La carta del papa a Maduro, a un año de la masacre de Parkland y ¿firmará Trump el acuerdo fronterizo? https://t.co/QnswSIvnli
RT @cafecnn: #CaféArmas ¿Cree que armar a los civiles sirve para combatir la violencia?
La alemana Lenora Lemke tenía sólo 15 años cuando abandonó su hogar y se casó con un miembro de ISIS  https://t.co/6rYYksHWXS
Justo a tiempo para el Día de San Valentín, fue anunciado el descubrimiento de un fósil de dinosaurio desconocido hasta hace poco que oculta una sorpresa en forma de corazón en su cola https://t.co/ngobMVo5UU
EI secretario de Estado de EE.UU., Mike Pompeo, alertó a los países europeos que usar equipos y sistemas del gigante chino de las telecomunicaciones Huawei podría dañar sus relaciones con Estados Unidos. China ya le respondió https://t.co/SFmhsrxbzW
La mayoría de nosotros sabemos que las enfermedades cardíacas representan la primera causa de muerte en Estados Unidos y en el mundo. Sin embargo, la pregunta es: ¿cuánto sabemos sobre estas enfermedades? https://t.co/38iVl3njSz
La aerolínea alemana Lufthansa demandó a uno de sus pasajeros por supuestamente haber perdido una conexión para evitar adquirir un boleto mas costoso https://t.co/XgyD4cAKsS
En solo cuestión de semanas, un río ha pasado de estar casi seco a medir 60 kilómetros de ancho, como resultado de las inundaciones en el noreste de Australia, según imágenes satelitales https://t.co/9rS33sJkD4
A Murtaza, de 7 años, su fama por haber conocido a Messi le ha significado tener que huir de su aldea natal y esconderse en Kabul, con la esperanza de que el futbolista lo rescate de Afganistán https://t.co/tcKb0E70Jb
El teólogo Daniel Álvarez nos da 3 razones por las cuales el hombre busca la vida eterna https://t.co/HGTdtCHzEq
Las autoridades no han dicho a dónde irá el Chapo Guzmán cuando sea sentenciado, pero uno de sus abogados prevé que termine en la prisión más segura de EE.UU., en Colorado, construida para albergar a lo peor de lo peor en el sistema penitenciario https://t.co/R9p41ZwoiC
Contra viento y marea, o mejor dicho, contra el hielo y el frío, estos paramédicos lograron llevar a un paciente al hospital https://t.co/FSPBafQ370
Diego Baner, quien se considera "libre pensador" y ateo, dice que una vida trivial puede llevar a un momento en el que la incertidumbre nos lleva a pensar que el tiempo se acaba. https://t.co/43wmg252id
El teólogo Daniel Álvarez combina el instinto de supervivencia, la necesidad de permanencia y la percepción del más allá para explicar por qué nos aferramos a la vida. https://t.co/G0qBT7HGHI
Un raro y mortal cáncer relacionado con los implantes mamarios ha sido detectado en mujeres en EE.UU. El doctor Elmer Huerta nos explica a qué se debe este diagnóstico:  https://t.co/FJhKc45zqm
El cantante puertorriqueño Ozuna tiene 23 nominaciones en 15 categorías de los Premios Billboard de la Música Latina 2019; este es un récord https://t.co/p5XWuR4uOa
Grabaciones nunca antes vistas de los trillizos del documental "Tres idénticos extraños" estaban selladas en la Universidad de Yale https://t.co/Khtcq9JcpL
Un fugitivo acusado de múltiples agresiones sexuales violentas en Los Ángeles fue abatido a tiros por agentes del FBI este miércoles en Carolina del Norte https://t.co/ZULQqT0Aoe
Sobrevivieron a la sequía, pero ahora, inundaciones devastadoras han provocado la muerte de casi medio millón de cabezas de ganado en Queensland, Australia https://t.co/gFl6u1nXYT
¿Por qué las mujeres en Japón se rebelan contra San Valentín (pero siguen comprando chocolates)?  https://t.co/XJLCZI6wJu
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, pagó personalmente para instalar un "simulador" en la Casa Blanca que le permite jugar rondas virtuales de golf, informó el miércoles The Washington Post https://t.co/luEUdP1sj1
Algunos de los proyectos que Netflix espera desarrollar en México abordarán temas de artistas como Selena y Pedro Infante   https://t.co/AXUQezFbKO
Según el Corriere della Sera, la carta estaba dirigida al "señor" Maduro en lugar de al "presidente" Maduro https://t.co/vncq8RLB4C
La reina Elsa y la princesa Anna están de vuelta. ¿Ya viste el avance de "Frozen II"? https://t.co/djO7MuUqbO
Así se hizo el documental 'Tres idénticos extraños', la historia de los trillizos separados al nacer que se reencontraron 19 años después https://t.co/bNUTY0xatJ
El director de orquesta venezolano Gustavo Dudamel se unió a otros artistas y celebridades que piden al ejército de Venezuela que deje entrar la ayuda humanitaria https://t.co/Z07x78CyCe
El truco para viajar más barato que las aerolíneas no quieren que uses y hasta podrían demandarte si lo haces https://t.co/2xJa9Npdwy
"Ahora está ante toda una vida tras las rejas", dijo el presidente de EE.UU. Donald Trump sobre el veredicto en el juicio del Chapo https://t.co/l6Z4rpstTn
Jeffrey Lichtman, uno de los abogados del Chapo, dijo a CNN que es "despreciable" que el gobierno no haya dado a conocer antes un video que podría haber "humanizado" un poco a su cliente  https://t.co/zyaB5H6WXQ
La NASA hizo un intento final de comunicarse con el Opportunity el martes en la noche, pero falló  https://t.co/JpYyEKDyTv
Una residente en San Diego, California, descubrió que el arroyo de su vecindario había cambiado de color. ¿Qué fue lo que sucedió?  https://t.co/lwhKryZVRV
El presidente Donald Trump tiene la intención de firmar el acuerdo de seguridad fronteriza para evitar otro cierre parcial del gobierno, según dos fuentes que han hablado directamente con el presidente https://t.co/bzf3oYI3rv
A pesar de que Joaquín "El Chapo" Guzmán lleve dos años detenido, el Cartel de Sinaloa sigue en operación. Anabel Hernández nos cuenta cómo el cartel sigue vivo y mantiene el poder económico y los contactos empresariales para operar https://t.co/CsLW3fC3l2
La fama mundial es difícil de manejar para cualquier niño de 7 años. En Afganistán, también puede poner en peligro la vida https://t.co/YPQeuA3Fzq
En su primera declaración pública desde la prisión, Bill Cosby dijo que nunca sentirá remordimientos por sus crímenes y se llamó a sí mismo prisionero político https://t.co/P5xDYwAzLR
Por primera vez en 100 años, científicos logran captar con cámaras especiales la existencia de este leopardo o pantera negra en África https://t.co/ygj0O000Bg
El país antes conocido como la República de Macedonia cambió oficialmente su nombre  https://t.co/qXpA5DHpqb
El A380, el avión de pasajeros más grande del mundo, surcó los cielos por primera vez hace 14 años https://t.co/XW90ngSoLQ
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, recibió en la Casa Blanca al presidente de Colombia, Iván Duque. Esto fue lo que dijeron sobre la situación en Venezuela: https://t.co/p8gqTemHUx
Cómo fue capturar a El Chapo: el agente de la DEA que ayudó a atraparlo cuenta la historia desde una perspectiva completamente diferente: https://t.co/8ermXlUdvt
Vendedores en la frontera colombo-venezolana proveen medicinas básicas para el dolor y algunos antibióticos a bajo costo para los venezolanos. Los testimonios de algunos de ellos revelan la grave situación de la falta de medicamentos en Venezuela https://t.co/w7J2VZhqRl