A las 4:15 comenzará la conf de prensa sobre las recomendaciones reveladas por Task Force Promesa. Estaremos en vivo a través de FB live.
Junto a la líder demócrata y buena amiga congresista @NancyPelosi durante la actividad de despedida del @CHCI https://t.co/QitCaLI3ol
Esta nación, la cual fue fundada bajo los principios de igualdad y justicia, tendrá que actuar a la altura de esos principios.
Si el pueblo de PR ratifica su apoyo por la Estadidad, como espero que lo haga, le corresponderá al Congreso implantar ese resultado.
El Gobierno de Puerto Rico debe utilizar este mecanismo para realizar una consulta sobre si la Isla debe convertirse en un estado.
La trascendencia de este logro aún no ha sido comprendida adecuadamente.
...el Congreso aprobó legislación proveyendo fondos para la primera consulta de estatus avalada por el Gobierno federal en la historia de PR
Tras el plebiscito de 2012, en el cual los residentes de PR expresaron su rechazo al estatus actual y su preferencia por la Estadidad...
...que permite al Congreso tratar a mis constituyentes como ciudadanos de segunda clase.
Concluyo expresando la necesidad de cambiar el estatus territorial de PR, uno indigno e insostenible...
PROMESA fue mi batalla más fuerte, y estoy convencido de que si se ejecuta debidamente proveerá la ruta para un mejor futuro para PR
...mientras convertía el proyecto en ley y fueron honrados en una ceremonia en el Capitolio federal que nunca olvidaré.
Luego de haber aprobado legislación para otorgarles la Medalla de Oro Congresional, estos guerreros, pudieron pararse junto al Presidente...
Los Borinqueneers lucharon contra el enemigo en el campo de batalla, a la vez que combatieron el discrimen en la milicia.
Los puertorriqueños tienen una impresionante tradición militar y ninguna unidad ejemplifica su valor mejor que el Reg. 65 de Infantería
Por otro lado, he tratado de servirle a quienes nos han servido.
Este logro no se trata de estadísticas.  Se trata de preservar la vida humana.
El número de asesinatos en PR se ha reducido por la mitad entre el 2011 y 2015.
...que conllevó el aumento más grande en nuestra historia en fondos para el programa de la tarjeta de salud en PR
La batalla continuó con la Reforma de Salud...
...inyectando alrededor de $7,000 millones a la economía de la Isla cuando más lo necesitábamos.
Mientras estaba aprendiendo a moverme por el Capitolio, logramos conseguir que trataran a PR básicamente como un estado...
La batalla comenzó en cuanto asumí el cargo en el 2009, mientras el Congreso debatía el proyecto de estímulo económico conocido como ARRA.
Si hay un tema central de mi gestión es que ‘hemos dado la pelea’ por los 3.4 millones de ciudadanos americanos de Puerto Rico.
Es imposible resumir 8 años llenos de acción y logros en 5 minutos.
El pueblo de PR está enfrentando tiempos difíciles, pero nunca pierde su esperanza, dignidad y agradecimiento por las bendiciones de la vida
Quiero agradecer a mi pueblo por haberme dado la oportunidad de servirle como su voz en Washington.
En breve estaré dando mi último mensaje ante el pleno de la Cámara federal. Puedes sintonizarlo en vivo aquí.  https://t.co/xiuJZfdZDd
PR, Samoa Americana e Islas Vírgenes US, reibirán $39M para expandir los servicios y fortalecer los Centros de Salud para combatir el Zika
Satisfecho con las reuniones q tuve esta semana con líderes del sector público y privado para discutir propuestas del Task Force de Promesa
Personalmente dirigí un esfuerzo ante el Comité de Asignaciones, junto a otros 11 miembros del Congreso urgiendo fondos para las ofi del FBI
Un honor ser parte de la colocación de la piedra para la construcción de nuevas oficinas centrales del FBI en San Juan.
Con la Junta de la Cooperativa de Ahorro y Crédito de Isabela discutiendo sobre PROMESA y la restructuración de la deuda. https://t.co/f10Jt7UFvr
Reunido con el Grupo de Coordinación de Respuesta al Zika en Puerto Rico. https://t.co/iHneRAQLqL
Todas las partes tienen q poner de su parte para q acabe de arrancar el proceso de reestructuración de deuda. No hay tiempo que perder.
Cada día que pasa sin que se den las negociaciones que la Ley PROMESA propicia para lograr esa reestructuración, es un día perdido.
Hay q reestructurar la deuda púb para q el Gob pueda balancear sus presupuestos sin afectar los servicios esenciales q necesita el pueblo.
La reestructuración de deuda que autoriza la Ley PROMESA debe comenzar ya.
A estudiantes y familias interesadas en recibir ayuda financiera para estudios pueden solicitar el FAFSA desde ya https://t.co/bfqP05TinS
#VotoLatino https://t.co/LUcTueeZeC
A todos los que viven en FL, mis 	oraciones y las de @mecpierluisi para ustedes y sus familias ante el paso de Matthew. ¡Dios los proteja!
Hoy con mayor fuerza mis oraciones y las de mi esposa @mecpierluisi están con nuestros hermanos de República Dominicana, Cuba y Haití.
Son dignos de admirar, un matrimonio de FE que vivieron en la esperanza y aceptaron con valentía la voluntad de Dios. QEPD Victoria. https://t.co/NT3eeGUDk3
La Junta de Supervisión Fiscal tendrá su 1era reunión de 8:30 a 10 am en la Ciudad de Nueva York. Accédela en https://t.co/wNcaWBlW14
Si tienes familiares viviendo en los estados, motívalos a que se registren, voten y sean parte de este movimiento. Su voto es nuestra fuerza
Está en sus manos ser nuestra voz y voto en estas elecciones. Accedan https://t.co/PnIjZz2A90 para más info de cómo registrarse. #VotoLatino
Hago un llamado a los latinos de ascendencia puertorriqueña q viven en los estados a registrarse y votar en estas elecciones presidenciales.
Humacao Community College recibirá cerca de $1.1M anuales y Dewey University en Carolina cerca de $1M anual.
La Interamericana, Recinto de Bayamón; la Univ. del Este; la Univ. Central de Bayamón, y la Politécnica recibirán cerca de $1.2M anuales c/u
Estos fondos ayudarán a nuestros estudiantes a mantenerse competitivos y conseguir el éxito en el mercado laboral global.
Mejorar el acceso a los programas de ciencia, tecnología, ingeniería y matemáticas a los universitarios de PR es de suma importancia.
Estos fondos del programa HSI STEM buscan aumentar el # de estudiantes que cursan carreras en ciencia, tecnología, ingeniería o matemáticas.
El Dept. de Educación de EU asignó $34M en fondos federales, para los próximos 5 años, en beneficio de estudiantes de 6 universidades de PR.
Hablé con FEMA y Dep Energía EU. El Gobernador debe hacer YA una declaración de emergencia tras el apagón para accesar ayuda inmediatamente.
Gracias a todos los que trabajan para reestablecer la normalidad.
Estamos en una situación extremadamente delicada. Mucha paciencia a la ciudadanía que sufre este lamentable evento.
El Recinto Universitario de Mayagüez recibió una asignación de $116 mil para la construcción de un Centro de Negocios y Desarrollo Económico
Gracias al @CHCI por permitirme participar de su conferencia anual como moderador del cierre de la sesión plenaria. https://t.co/gWwjgxQ7ty
Continúo positivo en cuanto al desenlace de los trabajos del Task Force.
...para asistir a PR en el tema económico y el área de salud para que entonces podamos deliberar y llegar a un consenso.
Es cuestión de terminar de analizar y recopilar todas las opciones reales del Congreso y la Rama Ejecutiva del Gobierno federal...
Además haremos recomendaciones positivas y concretas que conduzcan a la toma de medidas por parte del Congreso y las agencias federales.
Estamos examinando muy de cerca el trato que recibe PR bajo una gama de programas y políticas federales y procurando el insumo de expertos.
Los fondos serán destinados a cinco organizaciones sin fines de lucro bajo el programa Comunidades Libres de Drogas.
Me place anunciar q el gob fed otorgó $625mil en fondos federales para prevenir el consumo de drogas entre los jóvenes.
Estoy complacido con la respuesta a la solicitud de propuestas ​​sobre medidas q el Gob federal puede tomar para reactivar la economía de PR
El Grupo de Trabajo Congresional sobre el Desarrollo Económico de PR extendió el plazo para presentar propuestas hasta el 14 de octubre.
El éxito requerirá mucho trabajo y sacrificio, pero vale la pena.
...mejorar la calidad de vida de nuestra gente y detener la ola de migración a los estados.
...estoy convencido de que, actuando dentro los parámetros de PROMESA,  podemos empezar a reencaminar a PR...
Si la Junta, los líderes electos de PR, los acreedores de PR y los hombres y mujeres talentosos del sector privado trabajan juntos...
La Ley PROMESA es una de las legislaciones más importantes sobre el tema de Puerto Rico que el Congreso haya jamás aprobado.
El siguiente paso es que la Junta nombre un Dir. Ejecutivo y el personal profesional de apoyo, de conformidad con el Artículo 103 de PROMESA
Agradezco a los 7 nombrados por su buena disposición para servir.
Me complace que @POTUS, en consulta con el Congreso, haya designado a los miembros de la Junta de una manera reflexiva y oportuna.
Gracias a mis esfuerzos para evitar su cierre, el Centro de Inglés de la Guardia Nacional de PR en el Ft. Allen continuará operando.
Esta es una propuesta originalmente mía. Cuenta con mi respaldo.  https://t.co/NgqQJ402Kg
Puerto Rico se une a la celebración del 100mo Aniversario del #NationalParkService con el Castillo San Felipe del Morro.
Siempre te recordaremos. Gracias por tu trabajo y entrega. @tallerfotoperio You will be missed! https://t.co/6PCAfZI0Du
Sobre las mascostas del ferry la @USCG nos comunica q estarán realizando una segunda búsqueda hoy para tratar de encontrar a las 2 restantes
@riverasaniel Mi oficina le comunicó hoy al @USCG la urgencia de que se rescaten los animales a bordo del ferry. Estamos dándole seguimiento
Mi oficina le comunicó hoy al @USCGSoutheast  la urgencia de que se rescaten los animales a bordo del ferry. Estamos dándole seguimiento.
Gracias a Dios que todos los pasajeros del ferry están a salvo. Continuaremos en comunicación con la @uscgsoutheast para más detalles.
El personal de nuestra oficina ha estado en comunicación directa con la Guardia Costera de EE.UU ante el incendio del ferry.
La fecha límite para someter información es el 2 de sep de 2016. Las recomendaciones enviadas se considerarán parte del expediente público.
Con estas recomendaciones se busca identificar qué reformas son necesarias para desarrollar la economía y promover prosperidad en la Isla.
El Task Force de Desarrollo Económico de PR, estará recibiendo info por parte de sectores interesados al email: prtaskforce@mail.house.gov
Gracias a @gardyalcalde por recibirme ayer. Negocios como Toro Verde crean actividad económica e impulsan el turismo https://t.co/rT2WW4yCl1
From the people of Puerto Rico and myself, our condolences to family and friends of @RepMarkTakai https://t.co/g33GUGBkVj
Los recipientes de esta asignación son ASPIRA Inc. de Puerto Rico con $891mil y la Universidad de PR con $502mil.
Me place anunciarles q 3mil estudiantes se beneficiarán de una asig de $1.3M como parte del Prog Búsqueda de Talento del Dpto Edu fed
También felicito al equipo de trabajo de Vivienda fed en Puerto Rico @HUDgov por ganar el Premio a la Excelencia en el Servicio al Cliente.
Felicidades a Antonio Córdova @HUDgov Puerto Rico por recibir Premio de Excelencia del Secretario y Premio de Gerente del Año. Enhorabuena!
Felicito la labor del Director y el personal de la Oficina del Dpto de Vivienda federal en PR ante distinciones otorgadas por @HUDgov
Complacido con la asignación de sobre $12 millones al Programa de Mejoramiento de Escuelas en PR por parte del Dept. de Educación de EU.
Repudio todo acto de terrorismo y me uno en solidaridad al pueblo francés. Mis oraciones para las víctimas del ataque en Niza. #PrayForNice
Agradezco a @NancyPelosi el nombramiento al Grupo de Trabajo de Desarrollo Económico de #PROMESA.
#PROMESA https://t.co/h73HyVWxN4
En mi carta enviada al Gobernador le solicité que su administración debe tomar acción ahora para cumplir con PROMESA https://t.co/ZXQSL8lWry
Anoche en Congreso, organizado por @HispanicCaucus, recordamos a las víctimas de Orlando. https://t.co/WAxbqw4i46
Continuaré trabajando junto a nuestros aliados, para garantizar que esta propuesta de	reglamentación esté incluida en la determinación final
Quiero expresar mi profundo agradecimiento, a los funcionarios de CMS como a su	agencia matriz y al Dpto de Salud y Servicios Humanos de EU.
Esto es positivo ya q los médicos en la Isla recibirán pagos federales más altos por	cada servicio médico q provean a pacientes de Medicare
Estoy satisfecho q CMS propone ahora aumentar los tres componentes de la fórmula de GPCI “geographic pricing cost index” para médicos en PR
Tras años de esfuerzos de mi parte los Centros de Servicios Medicare y Medicaid	aumentarán tasas de reembolso para casi 10 mil médicos en PR
#PROMESA  https://t.co/xTU5BqoQWC
#PROMESA ya es ley.
RT @Metro_PR: @pedropierluisi urge al gobierno a comenzar cumplimiento con disposiciones de #PROMESA. Detalles https://t.co/9XAVI74OOD
#PROMESA se convertirá en ley en breve. @BarackObama @WhiteHouse @PressSec
PROMESA pone fin al mito de q PR tiene algún tipo de estatus político especial y beneficioso y revela q desde el 1898 somos un territorio
Contrario a lo q han dicho algunos políticos en la Isla, PROMESA sí provee un camino claro para que PR descarte su estatus territorial.
Estaré disponible para aclararle a cualquier funcionario del gob local q necesite entender mejor las disposiciones específicas de PROMESA
PROMESA va a prevenir temporeramente que los bonistas demanden al Gob de	PR por incumplimiento de contrato si se falla en algunos pagos.
Se espera q Obama firme PROMESA hoy mismo, a horas de q se cumpla la	fecha de pagos a bonistas de múltiples entidades públicas en PR
PROMESA provee un camino claro para q PR descarte su estatus territorial	y lo reemplace con un estatus digno y democrático
Exhorto al Gob de PR a q estudie de cerca PROMESA y se asegure de cumplir con las disposiciones q son efectivas desde q entre en vigor
Los q queremos lo mejor para PR debemos hacer todo lo q esté a nuestro alcance para q el proceso funcione de forma justa y sin contratiempos
También reconozco y respeto a muchos otros q también se preocupan por Puerto Rico y q han tenido objeciones de buena fe en cuanto a PROMESA.
Hay muchas personas q quieren ayudar a PR y que trabajaron para lograr la aprobación de PROMESA, por lo q cuentan con mi profunda gratitud.
Mi expectativa es q al menos varios de los miembros de la Junta sean puertorriqueños, de descendencia puertorriqueña o estén vinculados a PR
Tendré un rol activo en el proceso. Es crítico que los miembros sean personas inteligentes, trabajadoras, justas y conocedoras de PR.
Una vez @POTUS firme esta ley, el próximo paso será seleccionar los 7 miembros que compondrán la Junta.
Estoy convencido de que PROMESA es la mejor alternativa legislativa al grave problema que enfrentan mis constituyentes.
PROMESA fue aprobado con el apoyo de 68 senadores.
Ahora se están llevando a cabo 3 votaciones relacionadas a Puerto Rico, culminando con votación final sobre PROMESA. https://t.co/C6ahmHmuGc
El esfuerzo para q se apruebe PROMESA ha enfrentado grandes retos, pero ya este vital esfuerzo está llegando a su etapa final.
PROMESA es una legislación imperfecta pero indispensable, q constituye la única alternativa real para prevenir el colapso del Gob de PR
El voto de hoy fue un gran éxito, y me siento sumamente satisfecho. Estoy esperanzado de q la votación final será igual o más contundente.
PROMESA será llevada a votación final, en la q necesitará 51 votos para ser aprobada y enviada al Presidente Obama para su firma.
La votación de esta mañana obtuvo 68 votos a favor de la moción para cerrar el debate sobre PROMESA, mucho más de los 60 votos requeridos.
El Senado federal acepta llevar a #PROMESA a votación con 68 a favor y 32 en contra. La medida deberá ser aprobada sin mayor dificultad.
Ante la inminente consideración de PROMESA, envié una carta a todos los senadores de EU explicando la urgencia de q sea realidad el 1/julio
Exhorto al Senado federal a que  actúe y apruebe el proyecto #PROMESA. Es vital para Puerto Rico.
Al momento, el proyecto se encuentra ante la consideración del Senado y se espera q baje a votación la semana próxima, previo al 1 de julio
Quiero dejar claro q la oposición a esta legislación está basada en información errónea, en borradores previos y en pura semántica.
PROMESA le provee a PR un mecanismo amplio para reestructurar la deuda avalado por el Dpto del Tesoro y crea una Junta de Supervisión
En el foro PR en Crisis expliqué q PROMESA dispone ayudar al Gob de PR a restaurar su salud financiera y recuperar acceso en los mercados
Da comienzo el foro sobre #PROMESA en Washington, dc Véalo aquí-  https://t.co/Fy2KlBntt4 @amprog
Hoy a las 10:00 am participaré del foro: PR en Crisis, q realiza el Center for American Progress Action Fund	https://t.co/SQmCAJugXx
Noten la respuesta de @RepRobBishop con relación a Vieques.	https://t.co/ejx0yFuyw5
...y que llegue a manos del Presidente a ser convertida en ley a la mayor brevedad posible.
PROMESA pasa ahora al Senado, y espero q actúe de la misma manera bipartidista para aprobar esta legislación imperfecta pero indispensable.
PROMESA provee un mecanismo de reestructuración, en conjunto con la creación de una Junta de Supervisión Fiscal temporera e independiente.
La semana pasada, la Cámara federal aprobó la Ley para la Supervisión, Administración y Estabilidad Económica de PR o PROMESA.
Uno de los cuerpos del Congreso ya ha actuado.
El significado práctico es claro: le corresponde únicamente al Congreso otorgarle al Gob de PR la facultad para reestructurar sus deudas.
Por lo tanto, es inconstitucional bajo la Cláusula de Supremacía de la Constitución estadounidense.
Supremo de EU confirmó decisión del Tribunal d Apelaciones del 1er Circuito q la Ley d Quiebra Criolla invade el campo ocupado por el Cap 9.
A step that is essential if the territory is going to overcome its severe—and worsening—economic, fiscal and demographic crisis
The significance of the Court’s holding is crystal clear: only Congress can provide the PR gov with the authority to restructure its debts.
And therefore is unconstitutional under the Constitution’s Supremacy Clause.
The Supreme Court, affirmed the July 2015 decision that the PR Public Corporation Debt Enforcement and Recovery Act is preempted by Chap. 9
Saddened by the tragedy and senseless loss of lives in Orlando.My most sincere sympathy to all the families and friends.
Misión cumplida. Con Puerto Rico y con mi conciencia. Aprobada #Promesa
La votación no ha terminado pero ya se aprobó #Promesa. Va por 275 votos y sólo se necesitan 218.
Cinco minutos ahora para votación FINAL de #Promesa
Esta última enmienda estará en votación 15 minutos. #PROMESA
Puerto Rico merece tener democracia plena y dignidad plena—no merece menos.
Puerto Rico tiene que convertirse en un estado para ser un miembro equitativo de la familia estadounidense, lo que es el próximo paso lógico
Este proyecto de ley es un paso esencial, pero no es la solución duradera.
...a los posibles litigios, a la deteriorada calidad de vida en PR, y a mayor emigración a los estados.
PROMESA beneficia los intereses de todos y es la mejor alternativa al caos...
...los pensionados de los sistemas de retiro sufrirán daños irreparables y muchos bonitas podrían perder sus inversiones.
Sin PROMESA, el Gobierno de PR probablemente colapse...
En una emergencia, el primer paso consiste en estabilizar la situación, y creo que PROMESA puede lograr este objetivo.
La alternativa a esta medida es el caos.
...y presupuestos balanceados, y que se adhiera a los mismos.
...a la vez que establece una Junta de Supervisión Independiente y Temporera para asegurar un plan fiscal viable a largo plazo...
La medida le permitirá a Puerto Rico reestructurar su deuda pública de forma justa y ordenada...
PROMESA, es un acuerdo bipartidista dirigido a lidiar con la crisis fiscal sin precedente de Puerto Rico, la cual es severa e inmediata.
Tengan en mente que mis constituyentes pueden montarse en un avión en cualquier momento y mudarse a la Florida o a Tejas.
...dado que el Gobierno de Puerto Rico busca poder proveerle a los residentes de la Isla una calidad de vida comparable a la de los estados
Esta falta de disciplina fiscal es lamentable, pero comprensible...
En gran parte, para compensar ese trato desigual, el Gob ha gastado más de lo q tiene a nivel local, causando deuda y déficits excesivos.
...en cuanto a sus derechos democráticos y oportunidades económicas.
Como PR es un territorio, mis constituyentes nunca han sido tratados igual que sus conciudadanos en los estados...
Yo represento a Puerto Rico en este Congreso, y yo apoyo a PROMESA.
@Raul_Labrador toma turno favor de #PROMESA
@RepJoseSerrano reitera problema principal de PR es el estatus, al anunciar su voto por #PROMESA
@WhipHoyer @RepCurbelo @WestermanAR piden voto por #PROMESA
@NydiaVelazquez apoya #Promesa. Lo cataloga como "a tough vote".
Congresistas Grijalva y Young toman turnos a favor de #Promesa
Comienza el debate de #PROMESA
El debate general comenzará 3:15pm, por una hora. Luego se debatirán 8 enmiendas. Entre 5:30pm y 6pm es la votación. #PROMESA
Exhorto a mis colegas a votar a favor de esta legislación
PROMESA es la mejor oportunidad que tenemos para resolver la crisis fiscal inmediata en PR y lograr que se encamine hacia un mejor futuro.
Casi no hay probabilidad de que esta disposición afecte a algún empleado en PR, ya q el gob local retiene la habilidad de prevenir su uso.
Por ejemplo, la disposición sobre el salario mínimo es desacertada.Apoyo la enmienda de la Congresista Torres para eliminarla del proyecto.
PROMESA, como cualquier producto de un acuerdo bipartidista, no es perfecta.
Si el Gobierno de PR hace las cosas bien, la Junta tendrá un rol muy limitado y cesará sus operaciones en pocos años.
Alrededor de las 3pm se reanuda la discusión de las enmiendas tras lo cual iniciará el debate general. El voto final será entre 5pm y 6pm.
Luego de intensas negociaciones, el proyecto de ley establece una Junta razonable mucho menos poderosa que la establecida para DC en 1995.
PROMESA cumple con esa norma.
Mi norma a seguir, desde el 1er día, ha sido que la Junta debe tener la autoridad de supervisar—pero no de ordenar y controlar—al Gob de PR.
No quiero menos derechos democráticos
Como un propulsor de la Estadidad para PR, quiero los derechos democráticos plenos para nuestra Isla, a nivel federal y local.
Soy totalmente consciente de la importancia de la democracia y la dignidad.
Ésta no es una posición realista, y resultaría en que Puerto Rico no reciba ayuda.
Hay políticos en PR q buscan un mecanismo de reestructuración amplio por parte del Congreso pero se oponen a una Junta de Supervisión.
...balancear su presupuesto, convertirse en más eficiente y transparente, y recuperar el acceso a los mercados financieros.
...para ayudar al Gobierno a manejar mejor sus finanzas públicas.
PROMESA complementa la reestructuración de deuda con la creación de una Junta Independiente de Supervisión...
Sin este proyecto de ley, casi nadie gana y casi todo el mundo pierde.
Los pensionados de los sistemas de retiro sufrirán daños irreparables, y la mayoría de los bonistas podrían perder sus inversiones.
Sin PROMESA, el Gobierno de PR probablemente colapsará.
Asegurando q los sacrificios necesarios sean compartidos justa y equitativamente.
Específicamente un mecanismo legal para reestructurar sus deudas de forma ordenada..:
PROMESA le provee a PR la herramienta crucial que ahora no tiene.
Es un pena que hayamos llegado a este punto, pero esa es la realidad. Debemos enfrentar este reto con valentía y con franqueza.
Todo observador objetivo entiende que el Gobierno de Puerto Rico tiene que reestructurar sus deudas.
El Gob de PR ha perdido el acceso a los mercados financieros, por lo q no puede tomar prestado para cumplir con sus obligaciones actuales.
Los 3 sistemas de retiro de PR sufren de una crasa falta de financiamiento, poniendo en riesgo el retiro de sobre 330,000 puertorriqueños.
Tres de sus entidades ya han recurrido al impago a sus acreedores, e impagos más grandes son inminentes.
El Gobierno y sus entidades públicas deben $70 mil millones en bonos.
El Gob de PR se encuentra al borde del colapso, víctima de décadas de trato desigual a nivel federal y de mala administración a nivel local.
Ahora en la discusión del debate del proyecto PROMESA ante el pleno de la Cámara federal. Sintoníza aquí: https://t.co/7SrvaobRvL
El caso de Sánchez Valle reafirma que la soberanía de Puerto Rico descansa sobre el Congreso de EU. @SCOTUSblog
En vivo, vía satélite desde Washington, DC, hablando sobre #PROMESA . Pendientes a @Telemundo y @WapaTV https://t.co/vIHTTptXMS
A punto de dar inicio la vista de consideración del proyecto de ley PROMESA. Sintonízala en vivo aquí: https://t.co/opLE5LTaKu
Hoy a las 5PM no te puedes perder la vista de consideración del proyecto de ley PROMESA. Sintonízala en vivo aquí. https://t.co/opLE5MaLC2
La vista de votación sobre PROMESA ha sido oficialmente citada por comité congresional
Hoy me reuní con el Secretario de Vivienda federal para hablar sobre el impacto en PR de los proyectos federales. https://t.co/JpM1xEH8UW
RT @JoseADelgadoEND: Pierluisi hace claro estara listo para sesion de votacion la semana proxima.  https://t.co/wD6FfguNeO
@driver787 @ElNuevoDia No. Esa parte es si discrecional del Gob de PR. Ningún gobernador lo haría. Yo he dicho que no la pondría en vigor.
The heart of the bill—the debt restructuring section and the oversight board section—now meets the stringent criteria I have established.
Pierluisi dice que el nuevo proyecto se acerca a sus condiciones vía @ElNuevoDia 	https://t.co/sy0jgrztmp
Aquí finalmente el proyecto PROMESA #5278 #PuertoRico https://t.co/wt3HHsROKT
¡Gracias! La pasé de show. https://t.co/ef9O4T6yX5
@ryan_rainey I am ready for markup on PROMESA next week. The primary is not until June 5th. My congressional work takes precedence.
Seguiré comprometido con la restauración ambiental del Caño Martín Peña y reitero mi apoyo a ENLACE, al G-8, y al Cuerpo de Ingenieros
Lo imp de esta decisión es q el proyecto Caño Martín Peña ha sido declarado viable	para la fase de ingeniería y diseño preconstrucción
Me complace anunciar q la Subsecretaria de proyectos civiles del Ejercito EU firmó el doc de Registro de Decisión sobre el Caño Martín Peña
Continuaré luchando para asegurar que PR reciba los fondos que necesita.
Estoy confiado en que el Senado se moverá con rapidez para aprobar estos fondos, y que posteriormente la Cámara hará lo mismo.
$1.1 billones en fondos contra el Zika es una cantidad significativa. Agradecido a los senadores Blunt y Murray por dirigir los fondos a PR.
Senadores federales presentaron enmienda que otorgará fondos adicionales a Puerto Rico para combatir el Zika.
La crítica de Colberg Toro hace 0 sentido. Es este tipo de conducta la q causa q los ciudadanos de PR menosprecien a políticos en la isla.
Este proyecto cambia las leyes federales de drogas y da màs herramientas a las agencias para combatir el tráfico extraterritorial de drogas
Goodlatte, presidente del Comité de lo Jurídico indicó: El S32 es idéntico al HR3380, presentado por Marino y Pierluisi.
Marino expresó: Me gustaría dar las gracias a mi colega Pierlusi por su apoyo incondicional y trabajo en este proyecto bipartita.
Mi trabajo en este asunto se mencionó ayer expresamente en la Cámara durante la aprobación del S. 32.
Colberg Toro se centra en pequeñeces, aun cuando ni las entiende
Mientras yo me preocupo por obtener resultados y ayudar a combatir la violencia relacionada con las drogas en PR...
De esa manera, el proyecto no tendría que volver al Senado para su aprobación, y en su lugar podría ir directo al presidente Obama.
Después de la aprobación fuimos a los líderes de la Cámara y les solicitamos que bajaran a votación del pleno el S. 32, en vez del HR 3380.
El Comité de lo Jurídico de la Cámara aprobó el H. R. 3380 el 20 de abril, con Marino y yo dirigiendo el esfuerzo.
El S. 32 fue aprobado por el pleno del Senado el 7 de octubre de 2015.
Estábamos trabajando juntos pq la mejor manera de conseguir q un proyecto sea aprobado es con proyectos idénticos radicados en ambas cámaras
En 2015 Marino y yo volvimos a presentar el proyecto, el H. R. 3380, y Feinstein y Grassley presentaron el S. 32 ese mismo año.
Trabajamos en conjunto con los senadores Feinstein y Grassley, quienes habían presentado un proyecto idéntico paralelamente ese mismo año.
El congresista Marino y yo radicamos la “Ley de tráfico de drogas transnacional” por primera vez en el 2013.
Ahora: Aprueba Cámara EU mi proyecto para enjuiciar a jefes de carteles de drogas.	Proyecto pasa al presidente Obama para su firma.
ROMPIENDO: CámaraEU debate ahora mi proyecto para facilitar procesamiento de jefes de carteles de drogas internacionales.
Felicito a Glenda Lozada de la Esc Josefina Marrero Febus de Naranjito por ser nombrada líder en enseñanza digital en #PBSDigitalInnovator
También para apoyar la investigación académica sobre asuntos importantes de salud, como el cáncer, el Parkinson y combatir el virus Zika.
Los fondos están desitnados para brindar servicios de salud a mujeres embarazadas, niños, familias y personas de edad avanzada...
Me place anunciar q el Dtpo de Salud federal y los CDC han otorgado $45 millones adicionales a PR bajo múltiples programas federales.
Este cambio en la fórmula se traducirá en mejores servicios y tratamientos médicos para los pacientes, según la notificación de los CMS
La fórmula de pagos a hospitales en la Isla será modificada y resultará en un aumento de $20 millones anuales a unos 50 hospitales locales
Luego de múltiples esfuerzos, me place anunciarles que hemos logrado mejorar nuevamente los pagos de Medicare a hospitales en Puerto Rico.
Exhorto a los veteranos a q asistan al Conversatorio el martes, 26 de abril de 4:00 a 5:30pm - Centro Cultural Yolanda Guerrero de Guaynabo
Nuestros veteranos tendrán la oportunidad de hacerle preguntas directamente al Secretario de Veteranos y expresarle sus inquietudes
Durante este conversatorio los veteranos en Puerto Rico tendrán acceso directo a información sobre los servicios y beneficios que se merecen
Esta semana recibiré al Secretario del Dpto de Asuntos del Veterano de EU, con quien participaré de un Conversatorio dirigido a veteranos
Como he dicho en repetidas ocasiones, los impagos no le convienen a nadie: ni al gobierno ni a los bonistas ni al pueblo
Exhorto a la administración actual a hacer todo lo posible por evitar un impago de las obligaciones del Banco Gubernamental de Fomento
Lo próximo es tener una versión revisada de la medida que atienda los reclamos justos de todas las partes afectadas por la crisis fiscal
La prioridad es asegurar se incluya un mecanismo q permita la restructuración del pago de las deudas de las entidades públicas pronto
Hoy hablé con el Congresista Bishop y con Antonio Weiss asesor del Tesoro sobre estatus del proyecto y ambos están dedicados a revisarlo
Comité de lo Jurídico aprobó unánimemente proyecto de mi autoría para procesar líderes de organizaciones internacionales de tráfico de droga
En breve estaré en entrevista desde Washington D.C. con @GuardiolaTwitt por Telemundo.
Sintoníza la ceremonia de entrega de la Medalla de Oro del Congreso al Regimiento 65 de Infantería. Borinqueneers https://t.co/fISkVpM2sr
Junto @SpeakerRyan listos para la ceremonia de la Medalla de Oro Congrresional de los Borinqueneers https://t.co/aejGXdHKdG
El proyecto tiene q ser bipartita y balanceado para evitar posibles consecuencias graves para PR y los acreedores https://t.co/O9bh26STyj
Reunido con el Caucus Demócrata, exponiéndoles la situación fiscal de Puerto Rico previo a la vista.
A las 10:00 am estaré en la audiencia pública de la Comisión de Recursos Naturales de la Cámara de Rep federal https://t.co/opLE5LTaKu
Despidiendo a los Borinqueneers, que partieron hacia DC, donde mañana recibirán la Medalla de Oro del Congreso. https://t.co/IFxg1eBMBR
Este miércoles será histórico. EU rendirá tributo a los Borinqueneers, otorgándoles la Medalla de Oro del Congreso. https://t.co/OEBa1WWT7y
RT @marjramirez: Borinqueneers recibirán medalla de oro del Congreso. @TelenoticiasPR https://t.co/9Tf2SUtPY3
Nuestro esfuerzo rindió frutos. Estoy muy satisfecho de q nuestros estudiantes ahora serán elegibles para competir para una beca Rhodes.
Ya es oficial el que los universitarios en PR podrán participar por primera vez para cualificar de la prestigiosa 'Rhodes Scholarship'
RT @cate_long: Kudos to Puerto Rico resident commissioner for securing $430 million a year in new federal funds for PR #muniland  https://t…
Vea el resumen de CMS de cómo la determinación final afecta a Puerto Rico, aquí: https://t.co/I0EA1mV1IQ
Aún queda mucho por hacer para lograr q PR sea tratado justamente bajo prog fed de salud: Medicaid, Medicare tradicional, Medicare Advantage
De acuerdo al resumen publicado se implantarán una serie de cambios en 2017 q beneficiarán a los beneficiarios de Medicare Advantage en PR
Nueva regla de pago a planes Medicare Advantage significará aumento en fondos para Puerto Rico de $430 millones
También discutí la urgencia apremiante que hay de realizar mejoras estructurales a la represa Patillas, que está susceptible a terremotos.
Me reuní con funcionarios del Cuerpo de Ingenieros del Ejército de EU para darle seguimiento a los trabajos de dragado del Caño Martín Peña.
Es importante que todos respiremos colectivamente y nos enfoquemos en las metas que tenemos.  El futuro de Puerto Rico está en juego...
Espero q trabajando de forma bipartidista, podamos lograr que el proyecto de ley que se lleve a votación sea justo, efectivo y respetuoso
Como territorio, carecemos de democracia a nivel nacional por lo q un proyecto q suprime el proceso democrático a nivel local es inaceptable
Algunas de las disposiciones del borrador, burlan el más básico de los principios democráticos americanos de auto-gobierno...
Pero como he dicho anteriormente… la Junta tiene que respetar el proceso democrático en la Isla...
Muchos en PR reconocen la necesidad de una junta como ésa, aún cuando reprochan el hecho de que PR haya llegado al punto de necesitarla...
Suspect is in custody.
The US Capitol Building is open for official business only. The US Capitol Visitor Center will remain closed until further notice.
The House, Senate, and Library of Congress Buildings are now open for routine business.
El personal está siguiendo las instrucciones de la Policía del Capitolio EU. Les mantendremos informados, como de costumbre. Gracias a todos
Ante las noticias q circulan de un aparente tiroteo en el Congreso, les hago saber que nuestro personal en la oficina de DC está seguro...
Eso es lo q todo líder responsable en PR debería estar haciendo, en lugar de obviar las buenas disposiciones y solo quejarse de las malas
Durante los próximos días, trabajaré de manera constructiva con el Chairman Bishop, para poner al proyecto en posición de convertirse en ley
Me parece q el término q establece la duración de la Junta, de 5 años consecutivos de presupuestos balanceados es muy largo.
Sí expresé mi oposición sobre ciertas disposiciones relativas al término y facultades de la Junta de Supervisión...
Incluyendo usar los $2.5 millones q el Congreso autorizó y asignó en el 2014 para llevar a cabo la primera consulta avalada por el gob fed
Expresé mi apoyo a la Sec 408, q establece q nada en el proyecto restringe el derecho de PR a determinar su futuro estatus político
No es constructivo q algunos políticos en PR apoyen la facultad para reestructurar la deuda y a la vez se opongan a la creación de una junta
Mi objetivo es trabajar con mis colegas republicanos y demócratas para crear un producto final q sea positivo para el pueblo de PR.
También debe establecer una junta de supervisión razonable con autoridad para  supervisar, pero no ordenar y controlar, al Gob de PR.
Para obtener apoyo bipartita, el borrador del proyecto sobre PR, PROMESA, debe lograr acuerdos justos de reestructuración de deuda
Continuaré trabajando para asegurar q el proyecto de ley sea beneficioso para PR y q pueda lograr apoyo en el Congreso y convertirse en ley.
Para q la junta sea efectiva en sus metas, tiene q poder hacer valer sus recomendaciones pero debe respetar el proceso democrático de PR.
Un mecanismo judicial ordenado y justo y una junta de supervisión temporera e independiente que ayudará a instituir disciplina fiscal...
La propuesta legislativa para PR contiene 2 elementos esenciales para obtener apoyo bipartidista y convertirse en ley.
Raising awareness for @NHF_Hemophilia #RedTieChallenge #BleedingDisorderAwareness	¡Cuenten conmigo! https://t.co/8E7AxJeqXY
El miércoles, 9 me reuniré en PR con el Director del CDC para trabajar soluciones al problema de Zika, chikungunya y dengue en la Isla
Estos talleres se estarán ofreciendo en el Complejo Ferial de Puerto Rico, Juan H.	Cintrón García de Ponce de 8:30 am hasta las 4:00 pm.
Es importante q nuestros agricultores conozcan las oportunidades q hay para la agricultura en PR. Los exhorto a q asistan a los talleres.
Agricultores y empresarios: el 3 de marzo USDA ofrecerá talleres en PR sobre el desarrollo de la agricultura, programas y financiamiento.
Durante mi turno de preg a Antonio Weiss en la vista pública del Comité de Recursos Naturales de Cámara de Rep fed https://t.co/M2vRGpLhvi
Luego de esta vista, espero y confío en q el Congreso podrá elaborar un proyecto balanceado y bipartita q pueda ser convertido en ley.
Estoy convencido de q el pueblo reconoce los beneficios potenciales de una junta, y es la gente trabajadora en la Isla los que importan más.
Si los funcionarios públicos en Puerto Rico actúan con disciplina, la junta podrá ser disuelta en poco tiempo.
Si la composición y  poderes de esa junta se calibran apropiadamente, la junta complementará—y no desplazará—a funcionarios electos locales.
Quiero exponer tres puntos sobre ese asunto.
Especialmente para un territorio que no goza de democracia a nivel nacional.
Con respecto al efecto de las disparidades, entiendo que la idea de una junta de supervisión independiente es un punto sensitivo.
Es importante hacer énfasis en el hecho de que todos en PR así como nuestros acreedores están de acuerdo en este punto.
...debe al menos hacer un esfuerzo de buena fe para rectificar algunas de esas disparidades.
Aunque en cuanto a la causa, el proyecto no puede arreglar todas las disparidades q PR sufre, pq solamente la Estadidad puede lograr eso...
Además, como la desigualdad ha creado malas prácticas, la legislación debe atender tanto la causa como el efecto.
...pero ya no es razonable cuestionar si ese mecanismo es o no necesario.
Hoy tendremos una conversación constructiva sobre los detalles de ese mecanismo de reestructuración de deuda...
...siendo éste un paso que beneficiará a PR y a la gran mayoría de sus acreedores.
...q autorice a PR a reestructurar una porción significativa de su deuda de forma justa y ordenada...
Si el barco que lleva a PR y a sus acreedores va a sobrellevar la actual tormenta, el Congreso debe aprobar legislación...
Se requiere disciplina, y por tanto debemos ser disciplinados.
...comprometiéndonos a hacerlo mejor en el futuro y rehusando a repetir los errores del pasado.
Nosotros en PR tenemos que ser honestos y valientes, aceptando en vez de negando este hecho...
Bajo algunas administraciones en la Isla, la política pública administrativa cruzó la línea de imprudente a negligente.
Para compensar la falta de apoyo federal, el liderato político en PR ha sido propenso a sobre imponer contribuciones a individuos y negocios
Como he destacado, la desigualdad a nivel nacional ha permitido, y hasta forzado, mala gerencia a nivel local.
Pero no tolero que me digan—falsamente—que el pésimo trato que recibimos como territorio es, en vez, un trato preferencial.
Como estadista, aspiro a q los ciudadanos americanos en PR tengan los mismos derechos y responsabilidades que los ciudadanos en los estados.
Y también ignoren q dado q el Código de Rentas Internas federal combina las obligaciones contributivas con las contribuciones sobre ingresos
Ignoren que fue el Congreso, no PR, el q decidió eximir a los residentes de Puerto Rico de ciertas contribuciones federales sobre ingresos.
Ignoren el hecho de q individuos y negocios en PR pagan sobre $3.6 mil millones anuales en impuestos al Servicio de Rentas Internas federal.
La excusa dada por legisladores y funcionarios federales para este trato absurdo es la misma. ‘Ustedes no pagan impuestos federales,’ dicen.
Y por eso se están mudando a los estados en cantidades sin precedente, pq es la naturaleza humana ir a donde tienes mejores oportunidades.
Mientras vivan en PR, no son suficientemente americanos para recibir trato igual bajo programas federales que mejoran su calidad de vida.
...pero no son suficientemente americanos para votar por su Presidente, por senadores o por representantes con voto en la Cámara federal.
Bajo esta política pública, mis constituyentes son americanos suficientes para servir, luchar y morir por esta nación...
La política pública fed hacia PR es una vergüenza, q contradice la afirmación de q EU desea democracia y dignidad para sus ciudadanos.
En PR, la desigualdad a nivel nacional nos ha llevado a malas prácticas gerenciales a nivel local.
Precisamente porque, a través de los años, el pueblo de PR ha sufrido de pobre servicio de parte de sus líderes locales y nacionales.
¿Cómo es que llegó nuestro barco a estas aguas tan peligrosas en primer lugar?
Nuestra suerte depende de cómo el liderato en DC y SJ se crezca ante la ocasión. Un acuerdo digno es lo único q nos llevará a puerto seguro.
PR y sus acreedores están en el mismo barco.  Vamos a navegar juntos a puerto seguro, o vamos a hundirnos juntos.
Son también los individuos e instituciones que son dueños de bonos emitidos por el gobierno y sus entidades públicas.
Quiero clarificar. Los pasajeros de ese barco no son solamente los 3.5 millones de ciudadanos americanos que residen en PR.
El año pasado, el gobernador de PR comparó al territorio con un barco a la deriva enviando una señal de peligro al Congreso.
A punto de dar inicio la audiencia pública de la Comisión de Recursos Naturales. No dejen de sintonizar.
A las 11:00 A.M. estaré ante el Comité de Recursos Natalures de la Cámara Representantes federal. No te la pierdas https://t.co/IVFrj6AbsO
Más de $8.6 millones adicionales para la seguridad pública en Puerto Rico.
En los actos de la firma de la escritura de arrendamiento de planta INDULAC a la Agroindustria Lechera de PR https://t.co/oQNzPKWim5
Rest in peace Judge Scalia @USSupremeCourt https://t.co/AVyt4KqqtU
Hablé con el Director de los CDC y me aseguró q el CDC está atendiendo el Zika en PR con atención. Mi intención es garantizar q esto sea así
Estoy trabajando duro para asegurar q PR reciba apoyo, tanto en financiamiento como en asistencia técnica, para atender el Zika.
Me complace que el CDC haya otorgado $170 mil para el Sistema de Vigilancia y Prevención de Defectos de Nacimiento del Dpto de Salud de PR
Una junta punitiva q no respete a mis constituyentes y pisotee los derechos de los estados, me convertirá de un aliado, a un adversario
Una junta balanceada obtendría la aceptación del liderato gubernamental, empresarial y laboral de PR y puede servir de puente para el futuro
En segundo lugar, el proyecto de ley debe atender las intolerables desigualdades que PR enfrenta bajo importantes programas federales
Me parece q finalmente está surgiendo consenso bipartidista en apoyo a una autoridad razonable de restructuración de deuda para Puerto Rico
Si estas negociaciones no dan fruto, el gob de PR debe tener la facultad para autorizar sus corp públicas a ajustar sus deudas bajo Cap9
El proyecto de ley podría proporcionar un periodo en el q puedan darse negociaciones voluntarias entre los emisores de bonos y acreedores
También debe atender las desigualdades bajo programas federales claves y asistencia temporera para atender la mala administración fiscal.
La legislación que apruebe el Congreso debe facultar a Puerto Rico para reestructurar una porción significativa de su deuda.
Hoy ante el pleno de la Cámara de Representantes federal reiteré que la raíz del problema de PR es el estatus desigual e indigno
No te pierdas hoy a las 11:00 AM mi mensaje ante el pleno de la Cámara de Representantes federal. https://t.co/V0R1zsvZQf
Hoy celebramos a todos los Boys Scouts en su día...  Feliz Semana del Escutismo. https://t.co/wbbznok01K
El Presupuesto de Obama propone $29.6 BILLONES en fondos Medicaid para PUERTO RICO y los territorios para los próximos 10 años.
I thank the Administration for including these proposals in its budget request.
The budget, like my bill, would make a different formula for PR, which is expected to + payments to hospitals by $70M over the next 10 years
The budget proposes to provide PR with equitable treatment under the Medicare DSH program. That is what I proposed in Sec. 203 of H.R. 2635.
The President’s budget estimates that this will result in increased funding for PR working families of $6.6 billion over the next decade.
This is what I proposed in H.R. 3553, the Earned Income Tax Credit Equity for Puerto Rico Act, which I introduced in September 2015.
The budget proposes to provide Puerto Rico with essentially state-like treatment under the Earned Income Tax Credit program.
Obama's budget estimates that this will result in increased funding for PR’s health care system of $30 billion over the next 10 years.
This is what I proposed in my health care bill, H.R. 2635: Improving the Treatment of the U.S. Territories Under Federal Health Programs Act
The budget proposes to provide PR with state-like treatment under Medicaid for individuals earning up to 100 % of the federal poverty level.
The budget also urges Congress to approve a debt restructuring mechanism for Puerto Rico #Chapter9
Breaking: Presupuesto Obama incluye mi medida de trato igual para PR en programa Medicaid. ¡Enhorabuena! #SaludParaMiGente
El 25 de feb el Congreso celebrará la 8va vista sobre la crisis fiscal q atraviesa PR. Seguimos en pie de lucha... https://t.co/p068PO911O
En estrevista con estudiantes del Colegio Nuestra Señora de Lourdes. Excelentes preguntas ¡Tremendos estudiantes! https://t.co/XAs3mrrDqi
El próximo 25 de feb. Vista pública de Recursos Naturales citando al Tesoro de EU sobre la situación fiscal de PR.
Los fondos del EDA son otorgados a través de un proceso competitivo. Para más info acceda https://t.co/stBi9ueLZf
Este fondo EDA le proveerá capital a nuevos conceptos de negocio que tienen alto potencial de crecimiento en sus etapas iniciales en PR
Puerto Rico recibira la asignación de $250mil en Fondo inicial para la creación de nuevos negocios de innovación en la Isla.
PR recibirá $250 millones del gob federal como parte de su ofensiva contra el Zika. Agradezco que hayan escuchado mi reclamo. #ZikaVirus
Tras numerosas semanas solicitando atención especial a PR para atender la amenaza del Zika, hemos logrado una asignación de $250 millones.
No se puede negar que Puerto Rico está confrontando un grave problema de liquidez.
Resistan la tentación de experimentar con las vidas de mis constituyentes. La igualdad es la mejor solución.
..deberían proveerle todos esos programas y políticas públicas federales q ya han probado ser efectivos en los estados q ustedes representan
Antes de venir a proponer diferentes maneras complicadas e ingeniosas para atender la crisis en Puerto Rico...
Quiero cerrar con un reclamo a mis colegas de ambos partidos.
Pero la legislación debe hacer un esfuerzo significativo para mitigar algunas de las más importantes.
Reconozco que el proyecto de ley venidero no podrá eliminar todas las disparidades que enfrenta PR. Solamente la Estadidad puede lograr eso.
El paquete legislativo de DC le proveyó a la capital federal miles de millones de dólares en fondos federales y en ahorros.
Un trato más justo y equitativo para Puerto Rico es consistente con los precedentes.
El liderato de la isla no tendría que venir a rogarle a este Congreso que le provea los derechos y poderes que todo estado da por sentado.
PR tendría representantes con voto en el Congreso para defender sus intereses, paridad en todos los programas federales, y acceso al Cap 9.
Si Puerto Rico fuera estado, los problemas que enfrenta la isla no existirían, o al menos no serían tan severos.
Esto no es limosna o un rescate;  esto es justicia social.
Décadas de falta d atención d Washington son la principal causa d los problemas económicos, fiscales y de pérdida poblacional que sufre PR.
Finalmente, la legislación debe proveerle a PR un trato similar al de los estados bajo los programas federales.
Seré flexible en cuanto a la manera en que se logre la reestructuración de la deuda, pero no a que tiene que reestructurarse.
…le provea a los acreedores trato justo y apropiado, y pueda ser confirmada y regulada por el tribunal federal…
…entre entidades q han emitido bonos y sus acreedores para lograr acuerdos q reestructuren la deuda de Puerto Rico para que sea sostenible…
Estaría dispuesto a aceptar q la junta designe un 3ero para mediar negociaciones de reestructuración de deuda voluntarias…
Proveernos esta autoridad no tiene costo para el gobierno federal ni para los contribuyentes americanos.
Hay un virtual consenso entre observadores objetivos de que el Congreso debe proveerle a PR esa autoridad.
Contrario a los estados, Puerto Rico no tiene autoridad bajo la ley federal para reestructurar deuda.
No hay quien pueda razonablemente poner en duda esta aseveración.
...no pueden pagarla toda a base de los términos y condiciones actuales, sin comprometer la calidad de vida y el crecimiento económico de PR
La realidad es que, aunque algunas entidades de PR que han emitido bonos pueden pagar parte de su deuda...
Nunca van a escucharme denigrar a nuestros acreedores.
Individuos e instituciones le prestaron dinero a Puerto Rico, y Puerto Rico prometió pagarles con intereses.
Segundo, el gobierno de Puerto Rico tiene que reestructurar su deuda.  Digo esto con un malestar genuino.
Si el proyecto propuesto busca suprimir nuestra democracia a nivel local, yo haré todo lo que esté a mi alcance por combatirla.
Como territorio, Puerto Rico carece de democracia a nivel nacional.
Para lograr un apoyo similar, la junta de Puerto Rico tiene que ser constituida cuidadosamente.
Una junta puede ayudar al Gobierno a desempeñarse más efectivamente y a recuperar su acceso a los mercados de crédito.
…y para asegurar que publica su información financiera de forma precisa y a tiempo.
…y los presupuestos del gobierno de PR, para asegurar que el gobierno cumple con ambos durante su año fiscal...
Como he dicho antes, estoy dispuesto a aceptar la creación d una junta independiente q apruebe los planes financieros a largo plazo...
Tenemos que aceptar este lamentable hecho, comprometernos a hacerlo mejor, y aceptar asistencia temporera en el camino.
Primero, el gobierno de Puerto Rico tiene un historial de mal manejo de la situación fiscal.
El proyecto de ley debe ser abarcador, incluyendo tres elementos esenciales.
DC y PR son diferente en muchos aspectos. El paquete de DC debe servir de guía—pero no dictar—el contenido del proyecto de ley para PR.
Eso no le conviene a nuestra nación, a mis constituyentes, ni a los acreedores de PR, muchos de los cuales son también mis constituyentes.
Si no aprobamos un proyecto, la ya grave situación en PR se va a poner peor.
Para q se convierta en ley, el proyecto debe ser bipartidista y balanceado. Por lo tanto, vamos a aprobar 1 buen proyecto o ningún proyecto.
Una vez culminada esta vista pública, el Comité de Recursos Naturales encabezará un esfuerzo para elaborar legislación sobre PR.
Comenzó la vista de la Comisión de Recursos Naturales de la Cámara federal. https://t.co/VeeGgwxvHh
Preparándome para la audiencia pública de la Comisión de Recursos Naturales de la Cámara de Representantes federal. https://t.co/BMLfixLute
A las 12PM levantaré mi voz nuevamente ante la Comisión de Recursos Naturales de la Cámara de EU. No te lo pierdas. https://t.co/7JczWmJRtB
Reunido con miembros de la industria lechera discutiendo los retos y oportunidades de este sector agrícola https://t.co/9Zqg0L9JMP
Invito a todos los estudiantes de escuela superior a participar en la Competencia de Arte 2016 del Congreso de EU. https://t.co/sKCDZd0D7I
Adjunto enlace de la carta enviada al líder de la mayoría en el Senado fed, Mitch McConnel. https://t.co/4vMd1PxLBl
46 Senadores le exigieron hoy al Congreso, mediante carta, que tome acción respecto a la reestructuración de la deuda fiscal de Puerto Rico
Aproveche fecha especial para obtener o renovar su Pasaporte o Tarjeta Pasaporte de EU en la Ofi de Pasaportes de SJ https://t.co/8IQLUSPGpu
Durante la visita de los estudiantes de 2do grado de Wesleyan Academy!Fue un gusto recibirlos y compartir con ellos! https://t.co/6wduDg46QN
RT @mecpierluisi: Pedro con su pana. Los niños especiales tienen padres especiales. #EducaciónEspecial @ChefMarianoSoto @PierluisiPNP https…
Compartiendo con la Presidenta del Club Rotarios de Santurce, Migdalisse Ramos y el Vicepresidente Mark D'Freitas. https://t.co/DaUoTgUGpr
Durante mi participación hoy en el Club Rotario de Santurce. https://t.co/rdrWDP3Anx
Yo siempre voy a poner a PR primero, y estaré dando la batalla, aquí y en Washington, para que logremos atender esta crisis y progresar
Le dije q irrespectivo de qué medidas tome el Congreso, es imperativo asegurarse de que nuestro gob tenga los recursos necesarios.
Le hice énfasis al Secretario Lew de q tenemos una crisis inmediata de liquidez en PR y en mayo y junio tenemos unas obligaciones enormes
Esa Junta debe poder supervisar la aprobación de un presupuesto y las medidas fiscales del gob, pero tiene que respetar nuestra Constitución
También le dije al Secretario q tiene q haber un mecanismo de reestructuración de deuda que le sirva a PR para cumplir con sus acreedores...
Sobre una posible junta de supervisión fiscal, le insistí en q sólo la apoyaría si viene acompañada de asistencia financiera...
Conversé sobre los retos existentes en las diferentes comisiones y de lo que necesita Puerto Rico de parte del Congreso
El Tesoro fed ha sometido una propuesta al Congreso q consiste de cuatro pilares para asistir a PR a lidiar con su crisis económica y fiscal
Durante mi reunión con el Secretario del Tesoro fed, Jacob Lew, hablamos sobre cómo aunar esfuerzos para lograr legislación congresional
En este momento reunido con el Secretario del Tesoro fedral, Jacob Lew, en San Juan. https://t.co/OHIDLLNHKS
Mis constituyentes son ciudadanos americanos y merecen que se les dé igualdad. Esa es la mejor “política pública"
Mis constituyentes no son experimentos de laboratorio para que el gobierno federal realice prácticas de "política pública"
Durante años, el Congreso ha intentado darle a PR trato ‘especial’, y estos esfuerzos- casi siempre han terminado perjudicando a Puerto Rico
Espero q tras la vista de la próxima semana, se haga pública legislación sobre PR y que se dé mejor trato a la Isla, igual que los estados.
Esto, dado a que en el presupuesto federal para el AF 2016 aprobado en diciembre de 2015 se incluyó el lenguaje de mi proyecto HR 1417
Los hospitales en PR pronto recibirán la misma "tasa base" de reembolso por atender pacientes de Medicare que los hospitales en los estados.
https://t.co/ySLqMzEBbA
También hablaré sobre otras medidas que encaminen a Puerto Rico hacia el progreso que todos queremos. Seguimos en pie de lucha!
Cuando me reúna con el Secretario, enfatizaré la necesidad de tomar medidas inmediatas para evitar impagos masivos por entidades del gob.
Su visita a PR confirma que hay gran preocupación en Washington ante el deterioro de la calidad de vida y la gestión pública de la Isla.
El Secretario Lew tiene un rol protagónico en todo lo que hace el gob federal en cuanto a la crisis fiscal y económica que enfrentamos.
El 20 de enero me reuniré en PR con el Secretario Hacienda federal, Jacob J.Lew. Incluyo carta de Lew a Congresistas https://t.co/f5TkkQz6J3
U.S. Treasury Secretary Lew will travel to San Juan on Wednesday, January 20.  We will discuss the urgent situation in Puerto Rico.
Le corresponde al gobierno de PR probar que este acuerdo es lo mejor para los ciudadanos americanos de la Isla.
A Donahue le tomó +15 meses negociar "debido en parte a q la AEE no tiene acceso a un proceso de reestructuración de deuda" como el Cap 9.
Interrogaré a Donahue sobre el acuerdo de reestructuración de deuda q la AEE firmó con el 70% de sus bonistas y q está ante la Legislatura
La AEE compra electricidad generada por dos empresas privadas, EcoEléctrica y AES. APP's adicionales podrían beneficiar a los consumidores.
El sector privado debe tener un papel más importante en el desarrollo del sistema de energía de PR.
AEE debe diversificar su suministro de combustible, reducir la dependencia del petróleo y aumentar el uso de gas natural y energías renov.
En el 2014, Donahue observó que la AEE estaba "muy atrás de la industria en casi todos los aspectos". Le solicitaré un informe de progreso.
Las operaciones en la AEE requieren una reforma fundamental.
El Congreso debe aprobar mi proyecto q aumenta el núm de buques autorizados para el transporte de gas natural licuado desde los estados a PR
Estos prog ayudarían a PR reducir su dependencia del petróleo extranjero y mejorar su sistema de distribución de electricidad.
El Congreso ha autorizado-- pero nunca ha provisto-- fondos para 2 prog de asignaciones específicas a territorios que ayudarían Puerto Rico.
Pero si tuvieramos trato similar a los estados sería $24 millones anuales en fondos LIHEAP
Convencí al gob fed de tomar las medidas administrativas necesarias para aumentar los fondos de LIHEAP de PR, de $4MM a $15MM al año
El Congreso debe enmendar ley federal para darle trato igual a PR bajo LIHEAP, q ayuda a las fam de bajos ingresos a pagar sus facturas
El Congreso debe reasignarle la responsabilidad por el referido plan al Dtpo de Energía fed y asegurarse q el plan se elabore prontamente
La legislación podría incluir disposiciones para hacer que la energía eléctrica en el territorio sea más asequible.
El alto costo de la electricidad en PR obstaculiza el crecimiento económico y estimula la migración...
Sólo si el Congreso le proporciona a PR herramientas razonables y un trato más equitativo, apoyaría la creación de una junta q ayude a PR.
El Congreso debería aprobar legislación que autorice a PR a reestructurar parte de su deuda -igual q se le permite a los estados-.
Mis constituyentes están sufriendo y están buscando una mano amiga, no una limosna. El Congreso debe apoderarlos, no regañarlos.
Estas vistas no serán constructivas, si son más q un foro para q el Congreso critique a PR sin tomar en cuenta su contribución a la crisis.
El gob de PR ha sido incapaz de devolver los reintegros, pagarle a los suplidores y cumplir con las aportaciones a retiro...
En el 2015, la migración desde PR hacia los estados fue la más alta en la historia moderna.
Esta es la 6ta vista sobre PR que se realiza en el Congreso. Y mientras se debate este asunto, la situación se ha tornado de mal en peor.
Ya en la vista pública de la Subcomisión de Energía de la Cámara de Rep federal. Accede en vivo el link:https://t.co/opLE5LTaKu
A las 11AM accede a https://t.co/IVFrj6RMkm para ver mi participación ante la Subcomisión de Energía de la Cámara de Representantes federal.
Esta será la 6ta vista pública que se lleva a cabo en el Congreso sobre PR en menos de un año. Y allí estaré presente por Puerto Rico.
Está claro q la AEE de PR, debe ser reformada y su infraestructura -tanto plantas como líneas de transmisión; deben ser más costo eficientes
PR debe reducir su dependencia del petróleo; aumentar el uso de gas natural y generar más electricidad de energía solar, viento, entre otras
Durante mi participación cuestionaré a los deponentes sobre los distintos pasos q se deben tomar para reducir el costo de electricidad en PR
El alto costo de la electricidad es un problema grave en PR. Es un factor imp que contribuye al alto nivel de migración de PR a los EU.
Agradezco la invitación de la Subcomisión de Energía de la Cámara de Rep federal para participar de la vista pública el 12 de enero 2016.
En WDC durante varios satélites con canales de TV PR. Seguiremos luchando juntos por lo correcto y por lo justo. https://t.co/UAIcPDxVQH
El que apoye este estatus o pretenda justificarlo es cómplice de ese trato desigual... seguiremos luchando por Puerto Rico...
Este estatus nos relega a una ciudadanía de segunda clase en la nación de la que somos parte...
La única razón por la que PR es tratado discriminatoriamente por el gob fed es por nuestro vergonzoso estatus político...
Pero siempre tendré presente, y me aseguraré de recordarle a todos, el hecho más fundamental del por qué estamos así en la Isla...
Como siempre, trabajaré junto a todo el que ponga primero los mejores intereses de los 3.5 millones de ciudadanos americanos de Puerto Rico
Por eso, haré todo lo que esté a mi alcance para asegurar que se honren esos compromisos.
El liderato republicano hizo un compromiso serio conmigo. Estoy seguro q fue hecho de buena fe y en un espíritu genuino de bipartidismo.
Me satisface q el Pres cameral haya emitido una directriz a los comités de la Cámara fed para trabajar una solución legislativa el prox año
Para proveerle a Puerto Rico un trato más equitativo bajo los programas de ayuda social y de créditos contributivos.
Que se le provea a PR autoridad razonable para reestructurar sus deudas—lo que beneficiará tanto a PR como a la mayoría de sus acreedores—
Ayer, tuve conversaciones francas y constructivas con miembros del Congreso y les expresé que el Congreso debe tomar acción legislativa
Esto evidencia el hecho de que seis senadores se expresaron sobre Puerto Rico en el pleno del Senado. Por eso seguiremos en pie de lucha
La exclusión de alguna disposición en el proyecto presupuestario para ayudar a PR amenazó con descarrilar la aprobación de la Ley Omnibus
Sin embargo, estoy muy preocupado de q la Ley Omnibus no incluyó una disposición para autorizar a PR a reestructurar una porción de su deuda
Otra de las disposiciones es q facultará a la Universidad de Puerto Rico-Recinto de Mayagüez a mejorar sus programas de ciencias agrícolas.
Así como la asistencia del Dpto Agricultura fed para ayudar a los agricultores de PR a atender los efectos dañinos del "greening" a cítricos
Incluye $2.2 millones para que el Cuerpo de Ingenieros del Ejército de EU realice un estudio de opciones para ahondar la Bahía de San Juan
El proyecto de ley contiene numerosas disposiciones que beneficiarán a PR: como los $10.2 MM para la construcción de entrada Fuerte Buchanan
He luchado por un trato justo para los 560,000 beneficiarios de Medicare Advantage en PR y esta directriz congresional es un paso correcto
Se estima q estos 2 proyectos le inyectarán casi $900 millones al sistema de salud de PR durante la próxima década
El 2do provee a los hospitales de PR la misma elegibilidad de los estados para recibir bonificaciones Medicare por el uso de récords medicos
Uno asegura q los hospitales de PR reciban la misma tasa de pago base por tratamiento a pacientes de Medicare q los hosp de los estados
Ante aprobación de Ley Presupuestaria del gob federal me alegra que la ley presupuestaria incluyera 2 de mis proyectos de ley sobre salud
Gracias a @GOPLeader; @BobGoodlatte6; @RepRobBishop; @NancyPelosi por la fructífera llamada en conferencia para tomar acción por PR.
He continuado conversaciones con liderato congresional en DC. Reiteré la necesidad de acción legislativa para actuar ante la crisis en PR.
Me siento confiado de que recibiré ese compromiso... Seguiremos luchando, por lo correcto y lo justo para Puerto Rico!
Para que legislación le provea a PR las herramientas significativas que necesita sea considerada positivamente y con prontitud...
Estoy procurando un compromiso firme de parte del liderato cameral, tanto con el Pres de Cámara federal, Paul Ryan así como con Nancy Pelosi
Esa exclusión de PR del proyecto presupuestario está amenazando ahora con descarrilar la aprobación del Omnibus en su totalidad...
La exclusión de una disposición en el Omnibus para ayudar a PR ha causado gran preocupación, en muchos colegas de Cámara y Senado federal.
Rinde frutos los esfuerzos que estamos realizando. Directriz congresional del Pres de la Cámara de EU atenderá la crisis fiscal de PR
Repito... No se equivoquen: seguiremos luchando juntos por lo correcto y por lo justo.  Esta batalla no ha terminado...
También le agradezco profundamente el esfuerzo a la líder demócrata @NancyPelosi y a los Congresistas @RepJoseSerrano y @NydiaVelazquez
Quiero agradecer a los funcionarios federales y locales de ambos partidos, así como a ciudadanos privados, que dieron la lucha jutno a mí...
Los acreedores deberían favorecer un marco legal que les provea protecciones sustantivas de procedimiento...
Al oponerse a que PR pueda reestructurar una parte de su deuda,el Congreso está cometiendo un grave error...
Ahora bien, si los miembros del Congreso creen que de alguna forma están ayudando a los acreedores del gob de PR, al oponerse se equivocan
Más aún, el proyecto congresional expresamente autoriza al Dpto del Tesoro de EU a proveer asistencia técnica al gobierno de Puerto Rico
PR aún enfrenta serias disparidades bajo los prog federales de salud, pero, es gratificante poder eliminar estas 2 disparidades de la lista
El proyecto de presupuesto congresional provee casi $900 millones en beneficios a pacientes y hospitales en PR durante la próxima década
La CBO estima que este proyecto aumentará los pagos a hospitales en PR por $226 millones por los próximos 10 años...
Mi proyecto, el cual también se convertirá en ley, hará que los hospitales en la Isla ahora sean elegibles para las bonificaciones.
Ley HITECH 2009, autoriza bonificaciones de pago bajo Medicare a los hospitales que tengan uso significativo de récords médicos electrónicos
Además, el proyecto congresional incluye lenguaje de mi proyecto H.R. 1225, la Ley de Enmiendas de Hospitales de Puerto Rico a la Ley HITECH
La Oficina de Presupuesto Congresional estima que esta disposición le proveerá a los hospitales de PR $618M adicionales entre 2016 y 2025
Mi proyecto, le proveerá a los hospitales en PR mismo pago de reembolso base que reciben los hospitales en los estados
Bajo Medicare, cada hospital recibe una tasa de reembolso base, la cual puede ser ajustada hacia arriba por una variedad de razones..
La legislación congresional incluye lenguaje de mi proyecto H.R. 1417, la Ley para la Igualdad de Reembolsos de Medicare a Hospitales en PR
No obstante, hay dos buenas disposiciones en el proyecto de presupuesto para PR relacionadas a la salud por las cuales trabajé intensamente
No se equivoquen: seguiremos luchando juntos por lo correcto y por lo justo.  Esta batalla no ha terminado...
Al pueblo de Puerto Rico le digo que luchen conmigo para terminar con este estatus político que permite que nos traten así...
Si ustedes, como yo, están boquiabiertos con la forma en que PR es tratado por el gob de EU a los que los puertorriqueños le han dado tanto
Como hoy, el trato que recibimos del Congreso solo puede describirse como vergonzoso. Por eso al pueblo de Puerto Rico le hago este reto
Si el Congreso no toma acción, las consecuencias de su inacción serán tan severas como predecibles...
Sólo si el Congreso actúa, no me opondría a la creación de una junta o consejo federal temporero que supervise las gestiones fiscales de PR.
Estas disparidades son inmorales, y a la vez, son la principal causa de los problemas económicos, fiscales y de deuda excesiva!
El Congreso debe aprobar la legislación que he radicado para revertir el trato discriminatorio que recibe PR bajo los programas federales
El Congreso debe proveerle a PR la autoridad que tiene todo estado; ajustar parte de sus deudas en un proceso justo, ordenado y supervisado
Entre mis propuestas hay proyectos de ley que no le costarían un centavo a los contribuyentes de Estados Unidos.
Por meses, he estado proponiendo medidas serias y realistas que el Congreso puede adoptar para ayudar a PR a evitar caer en esa situación.
El gobierno federal le ha puesto su atención a esta crisis; pero ahora le toca actuar.
Le recuerdo a los líderes de Cámara y Senado federal que el territorio americano de PR enfrenta una crisis económica y fiscal sin precedente
Seguiré luchando por la inclusión de disposiciones justas para PR dentro del proyecto Omnibus hasta que la legislación se convierta en ley
RT @oneillalcalde: Hoy nos acompaña @pedropierluisi  @Carmelorios @Tonysoto51 Unidos para llevar un mensaje de alegría y paz. https://t.co/…
Nunca dejemos de luchar hasta q seamos iguales.Tenemos q controlar nuestro propio destino, no dejar q otros lo determinen nuestro.
Continúan las deliberaciones entre el liderato de la Cámara. Puerto Rico es aún parte de la ecuación.
Hoy se aprobó extensión q permitirá al gob fed permanecer abierto hasta el miércoles, cdo se espera q se apruebe el paquete presupuestario.
La situación es retante. Aquí hace un rato con mi staff en DC, trabajando arduamente en busca de una solución. https://t.co/DGSS6BlAjC
Thank you @RepSeanDuffy for introducing legislation to give PR state-like treatment under Chap9. The video: 	https://t.co/9JPrmZXbCk.
Este es el momento de trabajar juntos de manera bipartidista para convertir una serie de proyectos sensatos en disposiciones de ley!
Los distintos desarrollos de hoy demuestran que los líderes del Congreso entienden completamente la severidad de la crisis de Puerto Rico.
Si el Congreso se niega a tomar medidas antes del resceso, lo hace a su propio riesgo.
Continuaremos trabajando para aprobar legislación importante antes del receso del Congreso.
Agradezco al presidente Hatch su atención a este tema y ​​me consta que atiende este asunto de buena fe.
También, el presidente Hatch anunció esta mañana que va a presentar un proyecto de ley titulado ‘Ley de Asistencia a Puerto Rico de 2015’
Felicito al congresista Duffy por su liderazgo en reconocer que Puerto Rico requiere de un mecanismo federal para reestructurar la deuda.
Si PR opta por utilizar la facultad para reestructurar, el consejo entraría en vigor durante un período de tiempo.  La opción sería de PR!!
La medida proporciona a PR la misma capacidad de reestructurar la deuda que tienen los estados y un consejo de estabilidad financiera
Hoy, el congresista Sean Duffy, rep de Wisconsin, presentó la ‘Ley de Estabilidad Financiera y Reestructuración de la Deuda Voluntaria de PR
Nuestros esfuerzos se están sintiendo. El Congreso está reaccionando a nuestra presión considerando activamente medidas para apoderar a PR
Gracias José por tu apoyo.  https://t.co/aTyMFMFsCi
Si te lo perdiste, aquí puedes ver mi mensaje ante el pleno de la Cámara de Representantes federal. https://t.co/VbTDFphT6j
A Estados Unidos le conviene que el Congreso actúe — y que actúe ahora.
Lo que PR necesita es un buen liderato electo, no una intervención federal de mano dura que erosiona aún más la democracia en la Isla.
Pero que esté autorizada a cerciorarse de que el gobierno de Puerto Rico cumpla con estándares presupuestarios e métricas fiscales adecuadas
Con esta autorización, no me opondría a la creación de una junta q respete el rol del gobierno de elaborar su presupuesto y política fiscal.
Dicha facultad se puede otorgar sin costo alguno para los contribuyentes americanos.
Acción federal es necesaria para evitar un impago por parte del gob de PR en sus obligaciones. Eso sería catastrófico para todas las partes.
Si el Congreso se niega a actuar, no será porque mis colegas no tenían opciones para escoger; será porque decidieron no escoger una de ellas
Hasta que PR se convierta en un estado o en una nación soberana, nuestro destino descansa en gran parte en manos del Congreso.
Tenemos que levantarnos, ponernos de pie, mirarles a los ojos y decirles "basta ya".
No debemos tener que rebajarnos más a mendigar migajas a este Congreso y esperar a que ustedes nos tiren unas pocas en el camino.
Puerto Rico tiene que tener igualdad en esta unión o independencia fuera de ella.
Si hay esperanza en esta crisis, es q ha provocado q un gran # de mis constituyentes concluya que la relación entre EU y PR tiene q cambiar.
Vivimos a su antojo, sujetos a sus impulsos, que no están supeditados a normas legales o estándares morales.
La relación entre el gobierno federal y PR permite tratarnos decentemente cuando les conviene, y a la vez, tratarnos mal cuando no lo es.
Pero protestar contra el maltrato a mi pueblo siempre tendrá precedencia que ser cortés.
Como fiel defensor de la Estadidad para Puerto Rico, soy un ciudadano americano orgulloso.
La relación entre el gobierno federal y PR asemeja a la relación entre un amo y su sirviente. Es una vergüenza nacional.
La crisis tiene una 2da raíz igualmente relevante: la relación entre el gobierno federal y Puerto Rico.
Por esto, no tenemos a quien culpar sino a nosotros mismos.
A través de los años, líderes de PR, con excepciones, han demostrado falta de disciplina y transparencia administrando las finanzas de PR.
He participado en cinco vistas del Congreso sobre Puerto Rico este año.  El mensaje que he llevado ha sido claro y consistente.
Cada individuo que se va—porque se siente obligado a hacerlo—es una pequeña tragedia humana.
En la medida en que la calidad de vida en la Isla se sigue deteriorando, miles se están mudando a los estados todos los meses.
Mis constituyentes no son responsables de esta crisis, pero son sus principales víctimas.
Como saben mis colegas, el territorio americano de PR, el cual está altamente endeudado, se encuentra ahogado en una grave crisis económica.
A las 11AM estaré ante la Cámara federal reclamando acción al Congreso ante la situación fiscal de PR. https://t.co/OyItIhUoVx
Nuestros esfuerzos han rendido frutos, los universitarios en Puerto Rico serán elegibles para la prestigiosa Beca Rhodes.
Nuestros esfuerzos han rendido frutos, los Universitarios en Puerto Rico serán elegibles para la prestigiosa Beca Rhodes
President @BarackObama will address the nation from the Oval Office tomorrow at 8:00 PM EST.
Puerto Rico necesita un marco legal sensato bajo el cual reestructurar sus deudas.  El Congreso debe proveerlo
Por 18 meses el Congreso ha rehusado actuar.  Mientras tanto, la situación en PR continúa deteriorándose y perjudicando a mis constituyentes
El pasado año y nuevamente este año, presenté legislación para proveerle trato igual a PR bajo el Capítulo 9, como lo tenía antes del 1984
Toda esta incertidumbre pudo haberse evitado si el Congreso no hubiera decidido excluir a PR del Cap9 del Código de Quiebras federal en 1984
Esta decisión provee al Congreso aprobar legislación que autoriza a PR reestructurar una porción significativa de su deuda
Hoy exigí al Congreso y al gobierno federal que asuman su responsabilidad compartida en la crisis de la Isla. https://t.co/09CIRD1bo4
Luego de este día, definiendo con mi staff los próximos pasos. El trabajo no termina. https://t.co/XiObaGVjZx
Puerto Rico debe tener la misma habilidad que tienen los estados de ajustar sus deudas bajo el Capítulo 9 del Código de Quiebras federal.
Si el Congreso rehúsa proveerle un trato justo a mis constituyentes, se continuarán mudando en masa a los estados para poder obtenerlo.
Es inexcusable que hayan pasado 500 días desde el final del AF 2014 y el gobierno de PR aún no haya publicado un estado financiero auditado.
Las políticas del gobierno federal hacia Puerto Rico no son equitativas ni coherentes. https://t.co/SBcoV4dRLR
La introspección tiene que venir de ambos lados.
De la misma forma en que el liderato de PR tiene que aceptar sus fracasos, este Congreso tiene que reconocer su propia responsabilidad.
Responsabilizo al gobierno actual por haber demostrado falta de disciplina, transparencia y sentido común al manejar sus finanzas.
Ésta es la 5ta vista congresional sobre PR este año. En cada vista he expuesto enfáticamente que PR enfrenta una crisis por 2 razones.
Serán tratados con igualdad bajo esas leyes.
Cuando PR se convierta en un estado, mis constituyentes votarán por el Presidente y los miembros del Congreso que aprueban nuestras leyes.
Con cinco vistas congresionales ya está bueno.  ¡Basta ya!
Listo para comenzar mi ponencia ante el Comité de lo Jurídico del Senado federal. No te la pierdas. https://t.co/nQdCCZTUHo
Listo para comenzar mi ponencia ante el Comité de lo Jurídico del Senado federal. https://t.co/bxCyj9maSY
A las 11AM no te pierdas mi comparecencia ante el Comité de lo Jurídico del Senado de EU. https://t.co/nQdCCZTUHo https://t.co/kpRHbxJ9kf
Mañana a las 11AM depondré ante el Comité de lo Jurídico del Senado de EU. No te lo pierdas  https://t.co/nQdCCZTUHo https://t.co/KbxI1G4jJL
RT @TorresGotay: Súper orgulloso del ejemplo de amor que dan mi amiga Dennise Pérez y su compañero Mariano adoptando a un niño grande https…
¡Llegó la Navidad! Gracias @cmolinaalcalde por invitarme a celebrar la alegría de los arecibeños. https://t.co/4gdjQ08k5J
Con los estudiantes de los Programas Córdova y Arturo Morales que están haciendo su pasantía en DC este semestre. https://t.co/Yl2cpX6QP9
En breve un anuncio positivo para PR en el área de la salud. Trabajar por Puerto Rico. #ResultadosPuertoRico
En vivo con @BobCusack analizando el futuro fiscal de Puerto Rico. Accede en vivo aquí https://t.co/sl34HNjQJ7 https://t.co/UcZxokaofO
A las 9AM estaré en el foro PR's Fiscal Future: What's Next for America's Largest Territory? Accédelo en vivo aquí: https://t.co/sl34HNjQJ7
En entrevista con @stephensackur @BBC @BBCHARDtalk https://t.co/opoyOrec20
Honrar a nuestros veteranos es nuestra responsabilidad moral, no sólo hoy en el Día del Veterano, todos los días. https://t.co/YA5nHlzBOy
Ya en Arecibo para la conmemoración del Día de los Veteranos. @cmolinaalcalde @rodriguezaguilo JoseAponte51 https://t.co/G2uQ9zcvVj
En la Estación Experimental Agrícola de la UPR en Adjuntas. Disfruto recorrer la Isla y compartir con nuestra gente. https://t.co/BszCOcZ1XG
Honrado de compartir con potenciales candidatos en nuestro sexto Foro Educativo sobre  las Academias Militares. https://t.co/amOCOrh4rL
Todo puertorriqueño quiere que tengamos servicios de salud adecuados para personas de escasos recursos y mayor edad. https://t.co/iDxSMyS7G8
Todo puertorriqueño quiere que se trate justamente a nuestro pueblo, incluyendo en los programas de salud de EU. https://t.co/TXGXYNaLNv
#UnidosPorLaSalud @LarrySeilhamer, rep Junior Pérez, Dr. Rodríguez Mateo y el ex Proc del Paciente @drcarlosmellado https://t.co/U9vCweTE7e
Todos y cada uno de los ciudadanos americanos que viven en PR merecen los mismos beneficios de salud que los que viven en los estados.
Mi compromiso con la salud de todos los puertorriqueños es prioritaria, y la exigiré en todos los foros disponibles en PR y en Washington.
Por 3er año fiscal consecutivo, PR recibirá sobre $15 millones del gob federal para ayudar a familias en la Isla a pagar sus facturas de luz
No te pierdas mi entrevista  con @jclopezcnn en CNN en Español a las 6:00 PM. https://t.co/OiZ41GP96c
Ya ha habido suficiente discusión; es momento de acción.
En lo que llega ese día, hay mucho que el gobierno de Puerto Rico y el gobierno federal pueden hacer para ayudar a la isla.
Para que Puerto Rico prospere, debe ser tratado con igualdad.  Y para ser tratado con igualdad, tiene que convertirse en estado.
Es un mal moral, social y político, con consecuencias prácticas nefastas para los ciudadanos americanos que represento.
El estatus de Puerto Rico no es un problema abstracto o teórico.
El problema fundamental del cual casi todos los otros problemas de Puerto Rico emanan: nuestro estatus político antidemocrático y desigual.
Mis constituyentes ya sufren la indignidad de no poder votar por sus líderes nacionales. Erosionar aún más la democracia no es la solución.
Si Puerto Rico está mejor gobernado a nivel local y recibe un trato justo en el nivel federal, podemos superar nuestros desafíos.
Aunque estoy dispuesto a considerar una supervisión federal, me opongo a un control federal.
Y para permitir el acceso a Puerto Rico a un proceso legal, justo y ordenado, para reestructurar una porción significativa de su deuda.
Legislación con disposiciones para darle a la isla un trato más equitativo bajo los programas feds de subvenciones o créditos contributivos
Me uno al Dept. del Tesoro, al Consejo Económico Nacional y al Dept. de Salud, a instar al Congreso a aprobar un paquete legislativo para PR
Esto era fácilmente previsible, pero sólo si se tienen los ojos abiertos.
No se puede estar asombrado de que, en la última década, más de 300mil residentes se han ido a los EU buscando de igualdad de oportunidades
No se puede tratar a la gente de PR como ciudadanos de 2da clase, y luego estar sorprendido de que no tenemos una economía de 1era clase.
El gobierno federal debe hablar ahora con la misma fuerza sobre la necesidad de corregir su política inmoral e ilógica hacia Puerto Rico.
He sido enérgico al hablar sobre la necesidad de que el gobierno de Puerto Rico trace un nuevo camino hacia adelante.
El gobierno de Puerto Rico tiene que ser transformado. Nuestros constituyentes lo merecen.  No puede haber más excusas.
El gobierno de PR tiene que romper sus malos hábitos fiscales, que no se han adaptado a las cambiantes realidades económicas y demográficas.
No existen varitas mágicas ni atrechos; el progreso requiere de trabajo inteligente y consistente.
El gobierno tiene que agilizar sus operaciones, ampliar el uso de alianzas público-privadas y fortalecer al sector privado.
El gobierno de la isla tiene un modelo económico obsoleto basado en empresas del gobierno, en beneficios contributivos y en subsidios.
El principal problema de Puerto Rico es la falta de crecimiento.
Para que Puerto Rico supere sus desafíos, los líderes en San Juan y Washington tienen que tomar medidas serias prontamente.
For Puerto Rico to overcome its challenges, leaders in San Juan and Washington, D.C. must take swift and serious steps.
Preparándome para la vista. ¡Buen día para todos! https://t.co/flyxH0EM4c
A las 10AM estaré ante el Comité de Energía y Recursos Naturales del Senado de EU. Sintoniza la vista en vivo aquí. https://t.co/ky5qy7AD2s
El Tesoro validó hoy mis propuestas para lidiar con la crisis fiscal. La administración de AGP debería hacer lo mismo.
Desayunando y discutiendo nuestra agenda de reuniones con @LORNNASOTO @Tonysoto51 Orlando Ortíz y Reinaldo Paniagua https://t.co/gQzfTAxEun
RT @AlcaldeCamuy: Arte con sentido es una visita obligada en nuestro recorrido por Camuy junto @pedropierluisi y funcionarios del prog http…
Gracias a la AFPPR por la invitación a discutir la situación económica de PR en su convención. http://t.co/FVKk1xwgLz
Compartiendo anoche y celebrando los logros de la Alcaldesa de Canóvanas, Lornna Soto. http://t.co/uoW9M2aTqn
Con la Delegada d las IslasVírgenes en el Congreso @StaceyPlaskett discutiendo asuntos q nos afectan como territorios http://t.co/btGKLKw0EK
Hoy honramos la memoria de los 33 tripulantes de El Faro. Mi abrazo a todos sus familiares y amigos. http://t.co/kXEGi2xenf
Estoy en la Convención de la Asociación de Hospitales de PR @waparadio
HR 3725- oficialmente el # de mi proyecto Ley de Mejoras Financieras y Garantías de Bonos de Puerto Rico de 2015
Aquí mi proyecto: http://t.co/TJXog3Rcv6
Estoy en comunicación con la Junta Nacional de Seguridad en la Transportación, q ha comenzado una investigación minuciosa de este incidente.
Espero que todos en PR reflexionemos acerca del sacrificio de estos marinos y mantengamos a sus familiares y amigos en nuestras oraciones.
Habrá tiempo más adelante para discutir y debatir acerca de las implicaciones de este trágico accidente.
Me entristece anunciar q un representante de la Guardia Costera me ha informado q la búsqueda de la tripulación de El Faro se suspenderá.
Sobre una docena de líderes del Congreso se suman hoy como coauspiciadores de mi proyecto HR 870 de uniformidad del Capítulo 9
Nuestras oraciones están con los familiares y amigos de la tripulación de El Faro en este momento tan triste. http://t.co/rikkjHtoI5
Dept. de Agricultura federal aprobó más de $13 millones en préstamos a bajo interés y fondos federales para 16 proyectos comunitarios.
Pierluisi anuncia vista pública ante el Comité de Energía y Recursos Naturales del Senado federal- https://t.co/rDHwl3e6lA
http://t.co/IQ6CufxxeI
En lo que eso sucede, hay mucho que este Comité puede hacer para fortalecer a Puerto Rico.  Les reclamo que tomen acción.
Y para tener trato igual, Puerto Rico tiene que convertirse en un estado.
Para que Puerto Rico progrese, debe tener trato igual.
Yo lucho por el día en que mis constituyentes tengan los mismos derechos y responsabilidades que sus constituyentes.
Si nos tratan de forma escandalosamente inmoral bajo Medicare y Medicaid, no finjan sorpresa de q nuestro sistema de salud está colapsando
Si nos tratan como ciudadanos de segunda clase, no esperen que tengamos una economía de primera.
Esto no es sólo un problema puertorriqueño; es también un problema americano, y requiere una solución americana.
El Congreso trata a Puerto Rico de forma discriminatoria en numerosos programas federales que están bajo la jurisdicción de este Comité.
Esta crisis nace como resultado de un estatus territorial que es antidemocrático e indigno.
Sería una gran hipocresía q este comité critique a PR sin aceptar la responsabilidad compartida de esta crisis q tiene el gobierno federal.
Igual que el pueblo puertorriqueño, el Congreso tiene el derecho de esperar más de parte del gobierno de Puerto Rico.
Si se adoptan políticas económicas y fiscales sensatas, la deuda será mucho más manejable.
El gobernador ha dicho que si PR continua el curso actual, la deuda de $71 mil millones es impagable. Este curso puede y tiene que cambiar.
El Gob debe garantizar acceso a electricidad a un precio asequible, a un sistema moderno de transportación y a una infraestructura básica.
Una reforma fiscal también es necesaria.  El gobierno de Puerto Rico tiene que vivir con lo que ingresa y reducir sus gastos.
Una reforma gubernamental es esencial. PR tiene un gobierno central ineficiente cuya capacidad y credibilidad están siendo cuestionada.
Para enfrentar esta crisis, tenemos que actuar con firmeza y con visión.  Si somos tímidos, fracasaremos.
El éxodo hacia los estados está cambiando la realidad de Puerto Rico y la composición del electorado americano.
El gobierno de Puerto Rico gasta más de lo que recibe, causando déficits y aumentando su deuda pública.
Cualquiera que sea la métrica económica utilizada, el territorio de Puerto Rico ha estado rezagado por décadas.
La crisis en PR no es nueva. Los 3.5 millones de ciudadanos Americanos que represento la han padecido por años. La economía está achicándose
A punto de comenzar la vista del Comité de Finanzas del Senado federal sobre la Crisis Económica y Fiscal de Puerto Rico.
De camino al Comité de Finanzas del Senado federal. http://t.co/xC3Kin1H7f
Puedes acceder a la vista en vivo a través de http://t.co/EXqsxUZrPO
Hoy a las 10am depondré ante la Comisión de Finanzas del Senado federal sobre la Crisis Económica y Fiscal de PR. http://t.co/GPpFQ1X5QI
Pueden ver el mensaje del @Pontifex_es ante el Congreso federal a través de http://t.co/yUJS1pZkmn
Dept. de Educación de EU asigna más de $29 millones del a 8 universidades en PR bajo el programa “Developing Hispanic-Serving Institutions"
El próximo martes depondré ante la Comisión de Finanzas del Senado federal sobre la crisis fiscal y económica de Puerto Rico.
Sobre $540 mil de Justicia federal para contrar policías bajo el Programa de Contratación de Servicios Policiales Orientados a la Comunidad
De visita en Loíza, Fajardo y Canóvanas http://t.co/iVyRXpe22h
El Cuerpo de Ingenieros de EU publicó el borrador del informe de viabilidad y de impacto ambiental para la restauración del Caño Martín Peña
Me complace anunciar $1.5millones para la compra de equipo de misiones de rescate y extinción de incendios para el aeropuertoLMM.
@USDA declara a Bayamón, Cataño, Dorado, Guaynabo, Juana Díaz, Toa Baja, Vega Baja y Villalba zona de desastre natural por sequía.
El Dept. de Salud federal asignó más de $12 millones a entidades gubernamentales, universidades y organizaciones sin fines de lucro de PR.
Desde temprano en comunicación con los alcaldes para corroborar el estado de sus municipios. Mi oficina congresional está a sus órdenes.
RT @MouraEnContacto: @pedropierluisi asegura que agencias federales están listas para ofrecer servicios en caso... http://t.co/TagUirbV6h h…
En comunicación con agencias federales de manejo de desastres para cualquier respuesta necesaria. Aquí en Loíza. http://t.co/8mnBIA9YN3
Con José Quiñones, que vive en zona inundable en Loíza. Está preparado para enfrentar cualquier emergencia. http://t.co/mUKNI0AHF2
En Loíza. Mucha precaución, mi gente. #Erika http://t.co/84o7UaGgre
En Loíza con el Alcalde. Mantendré informadas a las agencias federales de sus necesidades en caso de emergencia. http://t.co/AN9j4SvbMY
Pierluisi asegura que agencias federales están listas para ofrecer servicios de emergencia de ser necesarios - https://t.co/2MSkPp0BPo
Pierluisi anuncia aprobación del diseño de la Medalla de Oro del Congreso al Regimiento 65 de Infantería - https://t.co/7TbVkFyVuC
RT @FotoSanti: @pedropierluisi en el #JunteDeVoluntades en el @ColegioSiempre http://t.co/thDVF7opvK
RT @kikecruznotiuno: Esta noche 7:00p-9:00p por Telemundo Canal Punto 2 la transmision del Foro @luisfortuno51 @anibalacevedo @pedropierlui…
Vengo a felicitar a Rony y a agradecerle todas sus aportaciones y su servicio desprendido a nuestra patria. http://t.co/uyoAjuSasD
@pedropierluisi @JoseAponte51 @Jenniffer2012 en el homenaje a Rony Jarabo http://t.co/AXIgL5s7Ne
El Dept de Agricultura de EU declaró a Corozal, Morovis, Naranjito, Orocovis, Toa Alta y Vega Alta zonas de desastre debido a la sequía.
En el Capitolio atendiendo preguntas de la prensa. http://t.co/8OqeH3PSRX
RT @rodrzaguilo13: Primero que todo le doy gracias a Dios por darme un día más de vida, a mi amada familia y a todos ustedes. Gracias... ht…
@rodrzaguilo13 Felicidades, Gabriel!
En conversatorio con veteranos en mi oficina congresional http://t.co/KNcYgJiW5Z
Anoche en el foro ¿Qué hacer por Puerto Rico? Gracias @NotiUno y @kikecruznotiuno por esta iniciativa. http://t.co/yHDseMjBD1
Participando en el foro #QueHacerPorPR - Gracias @kikecruznotiuno por la invitación! http://t.co/rDNcj0lGuK
RT @NotiUno: Economistas y líderes de gobierno llegan a foro de Análisis 630/NotiUno con @luisfortuno51 @anibalacevedo @pedropierluisi y @e…
La Fundación Nacional de Ciencias @NSF asignó $3 millones en fondos federales a la UPR, Recinto de Humacao.  http://t.co/Pb3tn6w5Do
RT @luisfortuno51: @kikecruznotiuno Muchas gracias por la invitación. Nos vemos mañana! @eduardobhatia @anibalacevedo @pedropierluisi @Noti…
Allí estaré @kikecruznotiuno @luisfortuno51 @eduardobhatia @anibalacevedo @NotiUno @333andsomemore3
RT @kikecruznotiuno: @luisfortuno51 @eduardobhatia @anibalacevedo @pedropierluisi Mañana 5p @NotiUno + economistas Heidi Calero, C Loser ht…
Hay ayudas disponibles para los negocios afectados por la sequía. Oriéntese http://t.co/8KNGEcambp
La Compañía de Parques De Puerto Rico recibirá $593,000 en fondos federales para promover la recreación al aire libre y la conservación.
Aviso importante sobre reapertura de Oficina de Pasaportes el próximo 17 de agosto. http://t.co/miZexNfarQ
RT @Metro_PR: .@PedroPierluisi​ anuncia más de $22 millones para universitarios boricuas http://t.co/hSu7QUKv6l
Hoy anuncio más de $22 millones para servicios de apoyo a estudiantes universitarios en PR, tras nueva asignación de $2.7 millones.
Esta ayuda sólo puede ser proporcionada tras una solicitud por escrito del Gobernador, de acuerdo al Cuerpo de Ingenieros de EU.
Solicité hoy al Secretario de Defensa de EU evaluar todos los recursos federales disponibles q ayuden a AAA a proveer agua durante la sequía
Les invito a participar de estos talleres de fondos federales para organizaciones sin fines de lucro. Info en http://t.co/EOVdBnRfvk
Les invito a leer la entrevista que me hicieron en el diario español @elpais_espana 		http://t.co/DsSTLA9655 http://t.co/9PkZgMyYmw
Radican en el Senado federal proyecto paralelo a mi HR 2635 para evitar el precipicio fiscal de Medicaid.
Dept. de Agricultura de EU declara a Aibonito, Arroyo, Coamo, Guayama, Salinas y Santa Isabel zonas de desastre natural a raíz de la sequía.
RT @jayfonsecapr: USDA declara en emergencia 6 nuevos municipios por sequía que afecta a PR. Anuncia @pedropierluisi
RT @BettyWLiu: A clear message. #PuertoRico’s advocate in DC @pedropierluisi says GOP wants the island to show fiscal discipline. http://t.…
En VIVO con Mark Crumpton de Bloomberg Markets @BloombergTV @markets http://t.co/cXk38z36We
Con @ChrisBuryNews de PBS @NewsHour discutiendo el efecto q tendrá el impago sobre la isla y presentando alternativas http://t.co/3mJOotThu4
Aquí mi entrevista con CNBC durante la mañana de hoy. http://t.co/D9SOErcVDi
http://t.co/Z0qYJoanuQ
Radiqué legislación junto a @RepTomMarino para combatir narcotráfico http://t.co/nvuNG73DDI
RT @CNNDUSA: HOY hablamos con el Comisionado Residente de Puerto Rico @pedropierluisi de las soluciones para la deuda de la isla http://t.c…
A las 8:30AM estaré en C-SPAN discutiendo la crisis fiscal de la Isla y los esfuerzos pagar la deuda de $72 billones. http://t.co/ggxRtfdb0P
Comparto con ustedes mi columna 'For Puerto Rico, Prosperity Requires Equality' publicada hoy en el Huffington Post. http://t.co/32mfp74xFe
Pierluisi honra la memoria de Barbosa https://t.co/MjPuOXrc8D http://t.co/xkmf9FDhd7
En el @tallerfotoperio con los estudiantes participantes del campamento de verano de esta gran iniciativa. http://t.co/Wf6Je2r0Uq
Tremendo recibimiento en el Carnaval de Fajardo. ¡Gracias por tanto cariño! Buenas noches http://t.co/A8bboTmXxT
Satisfecho ante la aprobación del proyecto AguirreGasPort, fundamental en los esfuerzos para bajar el costo de la luz en PR. #resultados
Tenemos que estar dispuestos a tomar medidas duras para fortalecer el sistema, de modo que apodere a los estudiantes y educadores.
Hay que darle una buena mirada al sistema educativo en PR para determinar cuáles aspectos están funcionando y cuáles están fallando.
Honrado de que @SenatorLeahy, el demócrata de más alto rango en el Comité de lo Jurídico, coauspicie el proyecto de ley paralelo al HR 870.
Honored that @SenatorLeahy, top Democrat on Senate Judiciary Committee, has cosponsored Senate companion to my Chapter 9 bill.
Al barrio Dominguito de Arecibo se le asignaron $3,695 y un préstamo de $128mil para nuevos equipos y programas de educación agrícola.
El Centro Comunitario ARPA del barrio Pugnado Adentro se Vega Baja recibió $35,650 para equipo de cocina.
El Departamento de Agricultura federal asignó cerca de $167 mil en fondos para dos proyectos comunitarios en la Isla.
El Departamento de Educación EU aprobó $20 millones en fondos federales para servicios a estudiantes universitarios en desventaja.
RT @CyberNewspr: @pedropierluisi anuncia declaración federal de #ZonaDeDesastre por #sequía en 14 municipios http://t.co/lRZpS2eLDa
RT @n_trigo: @pedropierluisi #PuertoRico Resident Commissioner discussing #PuertoRican #diaspora's potential @conPRmetidos http://t.co/aZoS…
@nytimes @washingtonpost @thehill http://t.co/CuoDTcKFEK
@SenBlumenthal @SenatorSchumer y otros 10 senadores radicaron hoy un proyecto de ley idéntico al H.R. 870. Es el curso de acción correcto.
@SenBlumenthal @SenatorSchumer with 10 other U.S. Senators, today filed an identical companion bill to H.R. 870.@Reuters @nytimes @business
RT @VoceroPR: .@pedropierluisi cataloga como 'show mediático' reunión de Gobierno con acreedores http://t.co/GL83L7UCcL
RT @ElNuevoDia: Mira lo que @PedroPierluisi escribió sobre Puerto Rico en @NYTimes - http://t.co/TBjLDFtzMj http://t.co/MR2v0QBQzm
RT @noticel: @PedroPierluisi​ insiste el problema económico de la Isla "se resuelve con la estadidad" http://t.co/wRlIbGrkpQ
Pierluisi continúa los esfuerzos para reducir la violencia relacionada al narcotráfico en Puerto Rico - https://t.co/lfSJIQ7aZz
Si te lo perdiste, aquí puedes ver mi mensaje ante el pleno de la Cámara de Representantes federal. http://t.co/7innGkYpcz
Pero si continúan tratándonos como ciudadanos de segunda clase, no pretendan estar sorprendidos cuando caemos.
Si nos dan los mismos derechos q a nuestros conciudadanos americanos y nos dejan avanzar o fracasar en nuestros méritos, nos levantaremos.
El problema no es la planificación, es la ejecución.  Podemos hacerlo mejor y debemos hacerlo mejor.
Los líderes políticos de PR han demostrado la capacidad de desarrollar estrategias sólidas, pero no siempre la capacidad para ejecutarlas.
Es imperativo que haya más disciplina por parte del gobierno.  Tenemos que aprender a vivir dentro de nuestras posibilidades.
La auto-evaluación y la autocrítica honestas son esenciales, pero deben ir en ambas direcciones.
Los retos q enfrentamos son de carácter estructural y requieren soluciones estructurales, tanto a nivel de PR como al nivel federal
La crisis que enfrenta PR es real, pero debe ser confrontada con calma, claridad y franqueza.
Es un sistema que hace que sea extremadamente difícil tener éxito, y que sea excepcionalmente fácil fracasar.
La causa fundamental del problema es el sistema de desigualdad severa en la que están atrapados mis constituyentes.
No está en que nuestros líderes políticos a veces también prometen de más y cumplen de menos.
El origen del problema en Puerto Rico no está en su gente, talentosa y muy trabajadora.
Si el público americano está bajo la impresión de que Puerto Rico es el único culpable de esta crisis, está equivocado
En breve estaré ante el pleno de la Cámara federal con un mensaje sobre la crisis en Puerto Rico. Sintonízalo aquí http://t.co/if4T15U9iq
Hoy a las 10AM estaré ante el pleno de la Cámara de Representantes federal. Sintoniza mi mensaje en vivo a través de http://t.co/if4T15CxTQ
RT @jayfonsecapr: LIVE on #Periscope: Ahora en Telemundo hablamos con el Comisionado Residente @PedroPierluisi y lo q puede hacerse t… http…
Este esfuerzo legislativo cuenta con el apoyo de prácticamente todos los expertos de quiebra.
En febrero, presenté el HR 870, la Ley de Uniformidad del Capítulo 9 de Puerto Rico de 2015, que reclama ese trato.
Puerto Rico tiene una opción, y una opción solamente, pedirle al Congreso el mismo trato que reciben los estados en esta materia.
Ya se estableció que PR no puede promulgar su propia legislación de quiebra. El Capítulo 9 del Código de Quiebras de EU ocupó el campo.
RT @Foro_Noticioso: @pedropierluisi Pierluisi urge a García Padilla estrategia para creación de plan fiscal http://t.co/zBPv2Idj2A
RT @JosueERivera: Nuestro Comisionado @pedropierluisi nos ilustra el #HR870  ante nuestros invitados de @ALPFAPR. http://t.co/qsDLrOxITV
RT @kristiankonka: Business and law panel #ALPFA #PR http://t.co/u3ko6v8Kux
En conferencia de prensa en Guardia Costera tras recibir la embarcación Dixon para combatir narcotráfico. Resultados. http://t.co/rhWPTIcLkA
Continuaré dando la batalla por la seguridad y la de los tuyos. Aquí la embarcación Dixon de la Guardia Costera. http://t.co/gHt7tjkS6D
Luego de mucho esfuerzo en el Congreso, recibiendo la embarcación en la Guardia Costanera. Para la seguridad de PR. http://t.co/c7zuV17eYY
Segundo editorial de New York Times en favor del HR 870 de Pierluisi. http://t.co/WHc77Pqrto
RT @Carmelorios: Ahora @JUGANDOPELOTATV	#TeamCRS #Fiscalizador	@mpadilla2016 @jrperezortiz http://t.co/kpvwyzmVVF
CasaBlanca urgió ayer al Congreso a considerar mi medida de Ch9. Los senadores Schumer y Blumenthal anuncian hoy q la radicarán en Senado.
La Casa Blanca se expresó hoy contra el BAILOUT federal NO contra el Chp 9. Prueba--- http://t.co/OR0iiQ7pJn
Si continúan tratándonos como ciudadanos de segunda clase, no profesen estar sorprendidos cuando caemos
Si nos dan los mismos derechos que a nuestros conciudadanos americanos y nos dejan avanzar o fracasar en nuestros méritos, nos levantaremos.
El estatus de territorio es la única razón por la que PR carece de una herramienta crucial para manejar esa deuda
El estatus de territorio es una razón importante por la cual Puerto Rico tiene una deuda excesiva.
Mis constituyentes no pueden votar por el presidente, no tienen senadores y tienen un delegado sin derecho a voto en la Cámara.
Puerto Rico tiene más ciudadanos americanos que 21 estados.
Se necesita ser patriota de verdad para luchar por una nación que uno ama pero que no te trata igual.
Muchos han hecho el sacrificio máximo.  Cuando lo hacen, su ataúd es transportado de regreso a este país envuelto en la bandera americana.
Mis constituyentes han hecho inmensas contribuciones a esta nación en tiempos de paz y guerra, sirviendo en todos los conflictos desde WW1
Buscamos la igualdad bajo la bandera de Estados Unidos y no nos vamos a conformar con menos.
El estatus de Puerto Rico es intolerable y mis constituyentes no lo tolerarán más.
En breve iniciará la vista de la Com. de Recursos Naturales enfocada en mi proyecto de ley H.R. 727. Sintonízala en http://t.co/opLE5LTaKu
A las 2pm testificaré ante @NatResources sobre HR727 q autoriza votación auspiciada x gob federal sobre estatus d PR http://t.co/opLE5LTaKu
@NOAA otorgó $597,000 en fondos federales a la Reserva Natural de Investigación Estuarina de la Bahía de Jobos para el año fiscal 2015.
Hoy exigí al Presidente Obama que ejerza su liderato y trabaje con el Congreso para atender la desigualdad en Salud de los puertorriqueños.
Dado el alto nivel de apoyo al H.R. 727 es apropiado que la Subcomisión celebre una audiencia para discutir la legislación.
El H.R. 727 ya tiene 107 co-auspiciadores y más apoyo bipartita que el 99% de los proyectos presentados en la Cámara en lo q va de Congreso.
El 24 de junio, la Subcomisión de Asuntos Indígenas, Insulares y Nativos de Alaska celebrará una audiencia sobre el estatus político de PR
Cabildear a espaldas del pueblo por una quiebra total es una irresponsabilidad q daña la imagen de PR en el Congreso y mercados financieros
EcoElectica es un buen ejemplo de convenios con el sector privado para hacer las inversiones q el Gobierno no puede http://t.co/XaDhFiN9xP
PR tiene que retomar con urgencia la transformación energética, por la salud económica de la gente y por la salud ambiental de la isla
Innumerables veces he planteado q la mejor manera de mejorar la situación económica de los puertorriqueños es bajándoles el costo de la luz.
Instamos a sus líderes, mediante carta, a que aceleren y concluyan el proceso de revisión de viabilidad del proyecto del Caño Martín Peña.
Hoy se unieron 14 representantes y 5 senadores federales a mi reclamo de acción del Cuerpo de Ingenieros en el proyecto del Caño Martín Peña
Las quejas del liderato PPD y sus lamentos son hipócritas. Son cómplices del maltrato y la discriminación q sufre PR por ser un territorio.
Como resultado, a los planes Medicare Advantage en PR se les compensa en una cantidad mucho menor que a sus contrapartes en los estados.
La condición territorial provoca una serie de desigualdades en como el gobierno federal reembolsa a los planes Medicare Advantage en PR.
En reuniones claves con personal del liderato de la Cámara y Senado fed para adelantar mi proyecto q evitaría precipicio fiscal Medicare.
Pierluisi solicita a Agricultura fed q provea asistencia para atender los efectos d la sequía https://t.co/lqWKgJpM8Z http://t.co/iy6Us7NP44
Continuará Pierluisi en la lucha por la salud de más de medio millón de puertorriqueños -https://t.co/ZJsAyDgT8J
Mientras este trato injusto se corrige,seguiré reclamandoante todos los foros disponibles, Casa Blanca, Salud Federal/CMS y el Congreso.
CMS no vio justificación para cambiar la determinación de MedicareAdvantage en PR a base de la información provista por los planes.
@AfterMath51 @eramosnavarro Estoy muy bien, descansando un poco para arrancar nuevamente con fuerza. No te preocupes! Y gracias.
RT @rodrzaguilo13: Nuestra delegación del .@pnp_pr  presente en la vista de presupuesto. Hoy con el componente de salud. http://t.co/EGHfBf…
RT @HispanicCaucus: #FF Our Puerto Rican CHC Members @RepJoseSerrano @NydiaVelazquez @RepGutierrez @pedropierluisi. #Latism
Pierluisi y Serrano logran avance en lo relacionado con la limpieza federal de Vieques y Culebra - https://t.co/ZSWMvmLELh
Pierluisi presenta proyecto para evitar el precipicio fiscal del Medicaid - https://t.co/mvmXgulaDz
Si te lo perdiste, aquí mi mensaje de hoy ante la Cámara federal http://t.co/6KLNrJe2IV
El gob federal debe asignar los fondos para una cubierta de salud para sus residentes q viven en o por debajo del nivel de pobreza federal.
El razonamiento detrás de esta propuesta es sencillo: Los residentes de PR y demás territorios son ciudadanos americanos.
El Medicaid de cada territorio cubriría a individuos cuyo ingreso familiar sea igual o menos del 100% del nivel federal de pobreza.
Comenzando en AF2017 se le proporcionaría a los territorios un trato similar al de los estados, dentro de unos parámetros bien definidos.
El proyecto que estoy presentando hoy aseguraría un nivel sostenido y equitativo de fondos de Medicaid para los territorios.
El proyecto crearía nuevas reglas federales para regir Medicaid en los territorios.
Además, propone soluciones legislativas justas y realistas para cada problema.
El proyecto sirve como modelo a los funcionarios fed que establecen política pública al identificar los problemas de la legislación actual.
Es la 1era vez q se presenta en el Congreso legislación para hacer frente a las desigualdades en los territorios bajo programas de salud fed
Sintoniza la Sesión de la Cámara en http://t.co/6REfCSBfrJ . Hoy presentaré un proyecto para mejorar el trato de PR bajo Medicaid y Medicare
A las 10am estaré presentando un proyecto de ley para mejorar el trato de PR y otros territorios bajo Medicaid y Medicare.
La Sec de Salud Federal confirmó que el 8 de junio rendirá el informe sobre mis reclamos de trato justo a beneficiarios Medicare Adv en PR
Meeting with RDML Buschman, Commander Coast Guard District 7 http://t.co/byYrbuDYFI
En Panamá me encontré con 2 buenos boricuas, Tte Cl Martínez, de Levittown  y Cpt Cubano, a cargo hospital Marina. http://t.co/qjAVpMTxcy
Con el fajardeño Alberto Rodríguez, Dir de la Sec Anti-Narcóticos y Aplicación de Ley del @StateDept a cargo del Perú http://t.co/fJKIBVti9x
Muy productivo el viaje de delegación congresional a PR. Mis prioridades: economía y seguridad. Seguimos trabajando. http://t.co/S4xqJ6g4p6
RT @Tonysoto51: Ayer fue NO, hoy fue NO y mañana será NO. ¡SIEMPRE SERÁ NO! @PierluisiPNP @pnp_pr @CamaraPNP @SenadoPNP
RT @VoceroPR: .@pedropierluisi reitera su consigna de “Ni un impuesto más” http://t.co/Acsnj7koi0
Si te lo perdiste, aquí mi mensaje de hoy ante el pleno de la Cámara de Representantes federal. http://t.co/L0BLKA0EVz
Seguiré luchando para conseguir la continuidad de estos fondos tan necesarios con la misma fuerza q lo hice para obtenerlos en primer lugar
...y porqué tomar cartas en el asunto le sirve a los mejores intereses tanto de Puerto Rico como de la nación.
Les explicaré cómo no actuar profundizará la crisis de salud, la emigración y los problemas fiscales de PR.
En los próximos meses, continuaré exigiendo acción a los funcionarios federales sobre este asunto.
Si no se reautorizan los fondos, Puerto Rico volverá a recibir menos de $400 millones al año
Va a llegar de una forma u otra; es solo una cuestión de si llegará en el 2017, 2018 o el 2019.
Al gob de PR sólo le quedan $3,570 millones de los $6,300 millones de fondos que recibió de la Reforma en el 2010. Este es el precipicio.
Pero aclaro, el trato a Puerto Rico no se acerca al que reciben los estados y continúa siendo profundamente desigual.
Esto es un aumento significativo y tengo que decirles que tuvimos que luchar por cada centavo.
Ahora en vez de recibir unos $300 millones anuales, PR puede recibir entre $1.1 a $1.3 billones anuales para el plan de salud local
Con la Ref. de Salud federal del 2010 a PR se le asignaron $6.3 de los $7.3 billones en fondos Medicaid adicionales para los 5 territorios
PR estaba gastando + $1.4 billones anuales en servicios a +1.2 millones de beneficiarios y recibiendo solo $280 millones del gob. federal
La contribución federal real a Puerto Rico para el programa de Medicaid local era de entre 15 a 20 por ciento al año.
Cuando asumí mi cargo, PR estaba sujeto a un tope anual de alrededor de $280 millones y la contribución federal estatutaria de PR era de 50%
La contribución federal puede variar entre 50% en los estados más ricos hasta 83% en los más pobres. La de PR tienen un tope anual
En los estados Medicaid no tiene límite en la cantidad de fondos que el gob federal provee al estado, siempre que el estado paree los fondos
A los territorios se les trata distinto bajo Medicaid, que es subvencionado por el gob federal y por el gob del estado o del territorio.
Ya listo para dar mi mensaje ante el pleno de la Cámara de Representantes federal. Sintonízalo en vivo a través de http://t.co/bZ7gnmMeHy
A las 10am me dirigiré al pleno de la Cámara sobre la crisis en los fondos de Medicaid q afectará a más de un millón de beneficiarios en PR
Cursé esta carta a @BarackObama urgiéndole a convocar reunión sobre el precipicio fiscal de fondos Medicaid. http://t.co/cn6Llg9e4c
RT @Presenciapr: Comisionado Residente anuncia sobre $2.8 millones en fondos federales http://t.co/hXG8s8uhXa	@pedropierluisi http://t.co/n…
RT @noticias247pr: @pedropierluisi anuncia sobre $2.8 millones en fondos federales para centros de salud http://t.co/8My4GHGZEW http://t.co…
Pierluisi lidera esfuerzo congresional bipartita solicitando trato justo a beneficiarios de Medicare Advantage en PR https://t.co/uKb06kk1fL
Atención agricultores de Puerto Rico. Talleres federales libres de costo. http://t.co/IbvQQIlBTL
Exhorto a la comunidad agrícola a tomar el taller "Ley Agrícola 2014 y Programas de Incentivos para la Conservación" http://t.co/X4vNgUEwcw
Logré un acuerdo para q EPA y el Cuerpo de Ingenieros finalicen el estudio de viabilidad que deberá dar paso al dragado del Caño Martín Peña
Lo anticipé esta mañana: Llegamos hoy a los 100 coauspiciadores proyecto de admisión @RepMikeQuigley @USRepRHinojosa
El Cuerpo tendrá q detallar q está impidiendo el avance del proyecto, así el Congreso estará en una mejor posición para ayudar a resolverlo.
El Comité de Apropiaciones exigió al Cuerpo de Ingenieros que informe al Congreso sobre sus planes para el proyecto de dragado del Caño.
Como parte del esfuerzo para sacar adelante el proyecto del Caño, busqué el apoyo del Comité de Apropiaciones y fue aprobado hoy.
En breve: Buenas noticias para el Caño Martín Peña.
Tan pronto como hoy, el HR 727 contará con 100 coauspiciadores. Aquí mi mensaje ante el pleno de la Cámara federal. http://t.co/rP0lGAgS9l
Si los puertorriqueños reafirman su deseo de convertirse en un estado, se han ganado el derecho a ser ciudadanos de primera clase.
Mis constituyentes han luchado, y muchos han perdido sus vidas, por una bandera q contiene 50 estrellas, pero ninguna de esas los representa
El pueblo de PR son ciudadanos americanos que han enriquecido la vida de esta nación durante generaciones.
Cada miembro del Congreso que patrocine este proyecto de ley está apoyando un principio muy poderoso:
Se han presentado aproximadamente 1,900 proyectos de ley en lo que va del Congreso, y HR 727 tiene más apoyo bipartita que más del 99%.
RT @JoseADelgadoEND: @pedropierluisi en mensaje en el hemiciclo:  "todos los grandes problemas de Puerto Rico se relacionan con el status".
Los coauspiciadores de HR 727 provienen de 31 estados, el Distrito de Columbia, y los otros 4 territorios, y son demócratas y republicanos.
Proyecto de admisión de estatus de Pierluisi alcanzará 100 coauspiciadores - https://t.co/hpA7NGOm6z
El proyecto de admisión de Puerto Rico como estado está cerca de alcanzar hoy los100 co-auspiciadores.
Para recibir un trato igual, Puerto Rico tiene que convertirse en un estado. Pretender lo contrario es sólo eso: fingir.
A las 10am estaré ante la Cámara de EU hablando del estatus del proyecto de admisión de PR. Sintonízalo a través de http://t.co/4st0EtzZ97
Pierluisi lidera esfuerzos para salvar el Centro de Inglés de la Guardia Nacional de Puerto Rico https://t.co/mOhKNkdIiM
PR será parte del StrikeforceForRuralGrowth&amp;Opportunity-unirá esfuerzos d agencias dentro de Agricultura fed para ayudar a las áreas rurales
Reunido con el Sr.Córdova, representante del Secretario de Agricultura federal y miembro del TaskForce de Casa Blanca http://t.co/H4NXFUTEjq
RT @JuntosPR: Reunidos con @pedropierluisi quien es parte de JPPR desde el inicio. @luisraul2016 @jrperello @Foundation_PR http://t.co/VdMS…
Para eso estamos, Manuel. Fuerza! https://t.co/2K88Og3WPm
@manuelpr4775 Manuel, por favor, llama a mi oficina de SJ y habla con Luis Ortiz, 787-723-6333. Un abrazo.
Video del mensaje que ofrecí esta mañana antes la Cámara de Representante federal: http://t.co/JKuvqwD4Cx
@NelsonQcnn http://t.co/JKuvqwD4Cx
Creemos en la igualdad para PR bajo la bandera americana.  Nos proponemos luchar por ella hasta que la logremos.  Y vamos a lograrla pronto
Un ejército de ciudadanos americanos de Puerto Rico y yo nos negamos a continuar aceptando este trato vergonzoso.
Pero no se equivoquen.  La era de la desigualdad está llegando a su fin.
Si usted racionaliza o justifica el estatus territorial de Puerto Rico, usted es cómplice del maltrato a Puerto Rico.
Los políticos en PR y en los estados q defienden el estatus actual tienen q aceptar la verdad innegable de q le hace daño al Pueblo de PR.
...deberían comprender que un factor importante es el trato desigual a PR bajo programas federales claves, incluyendo el SSI.
Aquellos que quieren entender el pq entre 2010 y 2014 unos 240,000 residentes de PR se trasladaron a los estados buscando una mejor vida...
Aquellos que buscan prueba de cómo el estatus territorial le hace daño a PR, sólo tienen que mirar el trato que recibimos bajo el SSI.
GAO estimó que si PR fuera un estado, 300,000 residentes cualificarían al SSI. Bajo el programa actual, sólo 35,000 reciben asistencia
Eso es 54 veces más de lo que PR recibe anualmente bajo el programa AABD.
En el 2014, GAO estimó que si PR fuera un estado recibiría hasta $1.8 mil millones al año bajo el Seguro Social Suplementario.
Obviamente, los estados no tienen que realizar ningún pareo para que sus residentes reciban la ayuda del Seguro Social Suplementario.
$540 mensuales en los estados vs. $74 mensuales en PR, y para colmo, bajo el programa AABD, se le exige al gob de PR un pareo de 25%
Con estos fondos limitados, el gobierno de Puerto Rico provee a los beneficiarios adultos un pago mensual promedio de $74.
Basado en la información más reciente provista a mi oficina, la asignación en bloque bajo el programa de AABD es de sólo $33 millones al año
Es chocante la diferencia en el trato que se le da a los beneficiarios en los 50 estados y el que se le da a sus conciudadanos en PR
...mientras que en PR, el AABD es administrado por el gobierno a través de una asignación en bloque anual del Departamento de Salud federal
En los estados, la Administración de Seguro Social le envía pagos mensuales directos a los beneficiarios del Seg. Social Suplementario...
En su lugar, en la Isla aplica el programa de subvención conocido como Ayuda a Personas de Edad Avanzada, Ciegos e Incapacitados.
Sin embargo, desde que se implantó el programa en el año 1974, no se ha extendido a Puerto Rico.
El Seguro Social Suplementario aplica en los 50 estados y el Distrito de Columbia.
Estamos hablando de los miembros más vulnerables de nuestra sociedad
El programa provee asistencia en pagos mensuales a personas ciegas, incapacitadas y a personas de edad avanzada con bajos o ningún ingreso.
De todas las desigualdades que sufre PR por ser un territorio pocas son tan moralmente atroz como que no aplique el Seg Social Suplementario
En breve estaré haciendo mi anuncio en cuanto a la aplicación en PR del Seguro Social Suplementario. Accede a http://t.co/8KsPhtlqRM
Puedes sintonizar la Sesión en vivo a través de http://t.co/8KsPhtlqRM
A las 10AM estaré ante la Cámara de Representantes de EU haciendo un anuncio acerca de la aplicación en PR del Seguro Social Suplementario
RT @Carmelorios: Discutiendo los pormenores del interrogatorio a @LisaJDonahue en torno a de reorganización de @AEEONLINE. @SenadoPR http:/…
Reunido con miembros del Blinded Veterans Association Capítulo de Puerto Rico http://t.co/81opSWOlRl
Con los estudiantes de la Facultad de Derecho de la @PUCPR_oficial ¡Gracias por la invitación! http://t.co/ZCxaosWRax
Felicitaciones a nuestra Cherry Blossom Princess, Natalia Quintana. Un abrazo enorme desde Puerto Rico. http://t.co/ZMyStxL8gu
Pierluisi exhorta a estudiantes a participar en el certamen de arte de la Cámara de Representantes federal - https://t.co/UmqJQG6T8f
Gracias a los veteranos q asistieron al foro en mi oficina dnde se discutió la calidad d servicios d salud q reciben http://t.co/6t6EDSxhyh
Pierluisi continuará luchando a favor del más de medio millón de beneficiarios de Medicare Advantage en Puerto Rico https://t.co/HPFBpuSkTF
Pierluisi anuncia $3.7 millones adicionales para fortalecer seguridad pública en Puerto Rico - https://t.co/3y3AorRd9D
Oportunidad de $23millones en fondos federales para proyectos de prevención y control de enverdecimiento de cítrcos https://t.co/YJRa0XYkln
Opuesto Pierluisi a posible cierre de oficina local de la Comisión Federal de Comunicaciones - https://t.co/xrMJzMK8Uv
RT @PierluisiPNP: Gran día hoy en #Comerío. Seguimos #DeCalleConPierluisi escuchando sus preocupaciones e ideas. #PuertoRicoPrimero http://…
“@NTalentAcademy: Estudiantes y personal  comparten con el Comisionado Residente @PedroPierLuisi. http://t.co/H5wNl9kS4D” De show!
En @NTalentAcademy. Preguntas muy buenas y muy duras! Los felicito x haber regresado a la escuela. @deddieromeropr http://t.co/10G39L43mF
@NTalentAcademy @deddieromeropr Nos vemos en breve! Gracias por invitarme.
RT @NTalentAcademy: Nuestra Directora Ejecutiva, @DeddieRomeroPR preparando a los estudiantes para la visita de @PedroPierluisi. http://t.c…
RT @rdariopr: La reunión surge a raíz de carta q @pedropierluisi envió a gobierno federal informando problemas de suministros que creó sali…
RT @rdariopr: @pedropierluisi discute con comerciantes y funcionarios estatales y federales crisis en transp. marítima. @notiuno http://t.c…
Quedó claro hoy que la salida de Horizon no ha provocado crisis ni emergencia de suministros. La industria ha respondido satisfactoriamente.
Reúne Pierluisi a agencias federales y sector comercial para discutir impacto de salida de HorizonLines del mercado http://t.co/w6ZPHFLOjJ
Discutiendo la ley de cabotaje y el impacto de la salida de Horizon Lines del mercado marítimo. http://t.co/HnlB4jaY97
Expresiones de Pierluisi sobre degradación de los bonos de obligación general del ELA y otros https://t.co/qCBKTRsThl http://t.co/4dRdwFrBmv
A menos de dos meses de haber radicado mi proyecto de Admisión, ya logra el coauspicio de 90 congresistas de ambos partidos nacionales.
#CámaraDeRepresentantesFederal votará sobre proyecto q mejoraría pagos a médicos bajo Medicare http://t.co/PFoQGWA9al http://t.co/qWT4PqYjcV
Visitando la Oficina de Beneficios a Veteranos http://t.co/X8pR7uCMdP
RT @luillopr: Que chevere haber visto @pedropierluisi ayer en #PRisIT
Celebrando 20 años de #CODERI. Trabajando x nstros niños y haciendo la diferencia con los vulnerables. Los felicito. http://t.co/W8vmy48uuL
Hay espacio para el diálogo. El bien de Puerto Rico es prioridad #coderi http://t.co/4lFq45eayq
RT @LcdoEddie: Mañana @DimeDeFrentePR  @LcdoEddie @Tonysoto51 @WIAC740 Con nosotros @pedropierluisi  desde La Placita de Santurce 12md a 1p…
@EPA otorgó $27 millones al gobierno de PR para proyectos de calidad de agua potable.
Aquí el video de mi mensaje ante el pleno de la Cámara.    http://t.co/O0a70yC4Xu
Hasta que PR se convierta en estado continuaré mi lucha para q mis constituyentes reciban trato justo bajo todos los programas federales
y autorizaría un period durante el cual los seniors q no cuentan con la Parte B podrían registrarse en la misma bajo términos favorables
También reduciría las penalidades que ahora pagan los seniors de PR que se registraron tarde..
Mi proyecto convertiría a Puerto Rico de la única jurisdicción ‘opt-in’ a una ‘opt-out’, igual que todo otro estado o territorio.
Éstos tendrán que pagar penalidades de por vida cuando en el futuro busquen registrarse en la Parte B.
También hay más de 100,000 seniors en Puerto Rico que están registrados en la Parte A pero no en la Parte B.
Hay decenas de miles de seniors en PR que se registraron tarde en la Parte B y pagan anualmente millones de $$ en penalidades al gob federal
Este sistema ha operado en perjuicio de Puerto Rico.
Esta penalidad es significativa y dura mientras la persona reciba Medicare.
A las personas q no se registran en la Parte B durante un período de 7 meses, se les requiere el pago de una penalidad.
PR es la única jurisdicción en la que las personas que cumplen 65 son registradas automáticamente en la Parte A, pero no en la Parte B.
En toda otra jurisdicción de EU, las personas elegibles q cumplen 65 y reciben Seg Social son registrados automáticamente en la Parte A y B.
El 2do proyecto atiende el trato desigual a PR en comparación a los estados y demás territorios respecto al registro en Medicare Parte B.
Esto afecta adversamente la atención al paciente en Puerto Rico y la estabilidad financiera de los hospitales en la isla.
En PR, a los hospitales se les paga una tarifa base un poco mayor de $5,000, aproximadamente 14% menos que la tarifa en los estados
A todo hospital en los estados, sea en la ciudad de Nueva York o en la zona rural de Alaska, se le paga la misma tarifa base: unos $5,870.
El propósito del reembolso es cubrir los costos operacionales y capitales que un hospital incurre en proveer servicios.
La 1era medida iguala el reembolso q los hospitales en PR reciben por admitir pacientes de Medicare Parte A, al reembolso en los estados.
...y los funcionarios electos de la isla no tengan q suplicarle al Congreso que trate a nuestros constituyentes igual q a sus conciudadanos
Espero el día en que PR se convierta en un estado de EU, cuando automáticamente seamos tratados justamente en los programas federales.
La única razón por la que tengo que radicar estas medidas es porque Puerto Rico es un territorio de Estados Unidos.
Acabo de anunciar la radicación de dos medidas legislativas para eliminar disparidades que enfrenta la isla bajo el Programa de Medicare
En unos 20 minutos me dirijo al pleno de la Cámara de Representantes federal. Exigiendo trato justo. Pendientes. http://t.co/9ZeBfz5JBj
Sintoniza en vivo accediendo a http://t.co/9ZeBfz5JBj
Hoy a las 10AM estaré dirigiéndome al pleno de la Cámara de Representantes acerca de Medicare y el trato desigual a PR en temas de salud.
Envié esta carta hoy al Departamento de Salud y Servicios Sociales de Estados Unidos. http://t.co/CAzmHXb9Sl
Un merecido homenaje al grab Faté. Le dedican edificio en Fort Buchanan. Te lo mereces, amigo. http://t.co/dGCh6dwOqp
Le cursé esta carta al Gobernador solicitándole una reunión para discutir la Reforma Contributiva. http://t.co/uMfRu6aovn
Hoy visité el Centro de Salud Lares. Opera con fondos federales y se atienden cerca de 17 mil pacientes al año. http://t.co/yxYbRPpYou
@erjusinoa 787-723-6333 A tu orden.
De camino al Centro de Salud Lares, que opera con fondos federales en beneficio de la comunidad. Tremendo personal y tremendo compromiso.
Ayudar a aumentar recursos contra el crimen es un asunto serio. http://t.co/qj2XZwWfWO
El presupuesto incluye la enmienda que sometí y que facilitará a @CustomsBorder a mantener e incrementar temporalmente sus operaciones en PR
Ya es ley el presupuesto de Homeland Security para el AF 2015 que incrementa esfuerzos federales de seguridad en PR  http://t.co/fksbMWEtI3
En la Violanta Jimenez de Toa Alta con @aergary y @mpadilla2016. El desprendimiento de estas niñas es admirable. http://t.co/GUVi6HElWe
Participando del 2015 Puerto Rico Health and Insurance Conference http://t.co/hFEK2X48QP
God Bless Puerto Rico, the next State of the United States of America!
La estadidad no es sólo en el mejor interés de PR. Hará a Puerto Rico más fuerte y a Estados Unidos una unión más perfecta
Puedo decirle a mis colegas de ambos partidos q no deben ver el estado de PR como una bendición o maldición, sino como una oportunidad.
Soy un orgulloso demócrata, pero el partido pro estadidad que presido incluye cientos de miles de republicanos igualmente orgullosos.
Permítanme abordar las dimensiones políticas de este debate. La evidencia indica que cualquiera de los partidos podría ser competitivo en PR
...cuando los individuos y las empresas en la isla florezcan, y cuando se expanda la base tributaria individual y corporativa.
...cuando sus residentes no tengan que trasladarse a los estados para alcanzar sus sueños o votar por sus líderes
La verdad es ésta: esta nación se beneficiará cuando la economía de Puerto Rico este fuerte
Como explica el GAO, nuevos gastos federales en Puerto Rico serían contrarrestados por los nuevos ingresos federales generados en la isla.
Pero también disipa cualquier preocupación de que la estadidad tendría un impacto adverso en el Dept. del Tesoro de los EU.
El informe del GAO confirma que la estadidad mejorará la calidad de vida en PR
El año pasado, el GAO publicó un informe sobre el impacto fiscal de la estadidad en el gobierno federal.
La segunda razón por la que la estadidad es en el interés nacional es económica.
¿Cómo podría EU, un campeón de la democracia y la autodeterminación, no tener en cuenta esos principios con respecto a sus ciudadanos?
Especialmente a la luz de la enorme contribución que por generaciones residentes de la isla han hecho en nuestras fuerzas armadas.
Si PR quiere la estadidad, no puedo identificar ninguna base moral sobre la cual el Congreso puede rechazar esa petición.
Hoy, quiero esbozar pq la estadidad sería también en el mejor interés de los EU. Hay 3 razones principales,1 moral, 1 económica y 1 política
Siempre habrá políticos que afirman lo contrario por razones ideológicas, pero sus argumentos se alejan de la realidad.
El hecho de que la estadidad sería en el mejor interés de PR está fuera de toda duda razonable.
A diferencia de la independencia, la estadidad ayudaría a reconstruir la economía y a mejorar la calidad de vida.
El HR727 ya cuenta con 70 copatrocinadores, 56 demócratas y 14 republicanos.
Hace poco presenté el HR727 que proporcionaría la admisión como estado una vez la mayoría del electorado reafirme su deseo de estadidad
Es la quinta vez este año que me dirijo a este cuerpo acerca del destino político de Puerto Rico.
En unos minutos estaré ante el pleno de la Cámara de Representantes federal. Sintoniza mi mensaje accediendo a http://t.co/4dqJQEOqS5
A las 11am estaré ante el pleno de la Cámara de Representantes federal con un mensaje de estatus. Sintonízalo aquí http://t.co/dBit13wLYr
RT @PRKDMc: @pedropierluisi ¡¿Que, qué?!  ¡El Yunque sin Pablo Cruz no es El Yunque! @ElYunqueNF
Felicito a los estudiantes del Colegio Notre Dame de Caguas. Un gran logro! Nos vemos en DC pronto! de http://t.co/HtAHzGp7xw
Felicito a los estudiantes de @baldwinschoolpr por este gran logro! Nos vemos en DC! http://t.co/tncWngghsh
La medida redundaría en mejores cuidados médicos para miles de pacientes en la Isla y en una inyección adicional de más de $200 millones.
Radiqué medida q permitiría q los hospitales de PR reciban bonificaciones por convertirse en usuarios de récords médicos electrónicos.
En breve, noticias desde Washington, DC. Trabajando por Puerto Rico.
RT @VoceroPR: Alcaldes del @pnp_pr elogian a @pedropierluisi por su postura en contra del IVA http://t.co/iFYm2i7FxT
Luego de dirigir el Yunque por 22 años, Pablo Cruz se transfiere otra posición en Atlanta. Gracias por tu dedicaciòn. http://t.co/Ute5RnRGtI
A deponer contra el IVA- estamos listos http://t.co/qJahuM5u7O
@johnnymarquez73 @NHF_Hemophilia Those staffers are the best. You have my word. Exito!
Satisfecho. #PuertoRicoPRIMERO
A punto de defender mi proyecto. En busca de q se trate a PR como estado bajo el Chap9 federal. #PuertoRicoPrimero http://t.co/aFmOdCsPFq
And I hope that Congress will not allow such objections to frustrate forward movement on this widely-supported bill
Respectfully, I believe the arguments they have put forward cannot withstand meaningful scrutiny.
So far as I can tell, the opposition to this bill comes from a very small subset of investment firms.
HR870 also enjoys support from Banco Popular, Puerto Rico’s largest bank
In addition, 13 private-sector trade associations on the island have signed a memorandum of agreement endorsing HR870.
PR House &amp; Senate have adopted a concurrent resolution urging enactment of HR870, and 9 former GDB presidents have signed a support letter.
Eduardo Bhatia is a strong supporter of the bill, and former Governor Luis Fortuño has written a letter in support of the bill.
In Puerto Rico the bill has virtually unanimous support as well.  The administration of AGP will testify in favor of the bill.
Some of the most respected subject-matter experts in the country have written to the Committee to express their support for HR870
HR870 has been endorsed by the National Bankruptcy Conference, composed of about 60 top scholars and practitioners in that field of law.
Among law professors and lawyers that specialize in bankruptcy law, support for HR870 appears to be unanimous.
RT @VoceroPR: Sube a escena la enmienda @pedropierluisi http://t.co/SzURP4taNT
En breve estoy con @jayfonsecapr vía Skype desde DC en @DiaaDiaPR http://t.co/oM2Io8Mqb5
Creían q no tenía posibilidades. Anunciada la vista pública de mi proyecto para trato PR como estado en Ley Quiebra. http://t.co/OeN4MP805C
Con los RC-26 y esta misión la GN podrá hacer una contribución vital a la seguridad nacional de EU y apoyar las agencias fed y locales en PR
El uso de los RC-26 para operaciones antinarcóticos en el Caribe, América Latina y otras regiones es una misión ideal para la Guardia Nac.
Según la propuesta de la Fuerza Aérea, se entregarían 2 aviones en ene/feb 2016; 2 en nov/dic 2016; y los 5 cinco restantes en may/jun 2017
La Guardia Nacional Aérea de PR usará estos 9 aviones RC-26 para llevar a cabo operaciones críticas contra el narcotráfico
La Fuerza Aérea de EU pasará 9 aviones RC-26 a la Guardia Nacional Aérea de PR como parte del presupuesto solicitado por Obama para el 2016
“@MillyMendezpr: Listos para @JUGANDOPELOTATV con @pedropierluisi @sistematv http://t.co/iv73B2WD6d” Listos!
RT @MillyMendezpr: Desde hoy @JUGANDOPELOTATV se verá x @WapaAmerica a las 9 pm Avísale a tus familiares en EEUU Nos visita @pedropierluisi…
Hoy me reuní con un grupo de organizaciones profesionales que firmaron un Memorando de Acuerdo en apoyo al HR870 http://t.co/o1UdPdZfe1
Discutiendo con diversas organizaciones profesionales el HR870. Q se trate a PR como estado bajo la Ley de Quiebras. http://t.co/PbkbTFkVSs
“@NASA_Roman: @pedropierluisi @PRKDMc #Boricuas Colegiales plantan bandera en la @NASA http://t.co/iwOn3kJLQT  @ElNuevoDia” Orgullo boricua!
RT @ElNuevoDia: 10 nuevos coauspiciadores para el proyecto pro estadidad de @PedroPierluisi - http://t.co/3l704KIpL8 http://t.co/YxktpJ743o
Creo q esto es ilegal e inmoral, ya q el objetivo del HR727 es cumplir con la voluntad de los electores expresada en el plebiscito del 2012
A través de PRFAA y sus contratistas, AGP está activamente cabildeando en contra del H.R. 727 y está utilizando fondos públicos para ello.
En la papeleta aparecería una sola pregunta: “¿Debe Puerto Rico ser admitido como un estado de Estados Unidos?”
El H.R. 727 autorizaría la celebración de una consulta en PR con auspicio federal que se celebraría no más tarde de finales de 2017.
Cada congresista q coauspicia el proyecto está declarando, en esencia, q apoyará la admisión de PR en un plazo relativamente corto
Como he dicho anteriormente, cada coauspicio del H.R. 727 es extraordinariamente significativo.
Diez congresistas más añadieron sus firmas como coauspiciadores del proyecto de Admisión de PR.  Ya son 61; 48 demócratas y 13 republicanos.
To amend title 11 of the USCode to treat PR as a State for purposes of chapter 9- official bill HR 870.
RT @Metro_PR: .@PedroPierluisi vuelve a la carga con la quiebra. Míra el documento aquí http://t.co/40bElD4YSh
RT @MillyMendezpr: Pierluisi somete proyecto para incluir a PR en la protección del Capítulo 9 de la Código de Quiebras federal @pedropierl…
Este es el procedimiento que con más probabilidades dará un resultado justo y equitativo para todas las partes con interés.
bajo la supervisión de un juez federal de quiebras imparcial en PR, basándose en los precedentes legales establecidos bajo el Capítulo 9
Mi proyecto simplemente permitiría al gobierno de PR a autorizar a sus corp públicas a utilizar el método probado y comprobado del Cap 9,
Si el Congreso no actúa, las corp públicas de PR quedarán sin marco legal alguno, a nivel federal o territorial, para ajustar sus deudas
...con el propósito de facultar al Gobierno de PR a autorizar a sus corp públicas insolventes a reestructurar sus deudas bajo el Capítulo 9.
A raíz de la decisión del Trib de Distrito, está más claro q nunca q el Congreso debe actuar para enmendar el Código de Quiebras federal
Hoy volví a presentar legislación en el Congreso para incluir a Puerto Rico en la protección del Capítulo 9 de la Código de Quiebras federal
RT @VoceroPR: Responde @pedropierluisi http://t.co/9LTSDxLzmI
RT @JoseADelgadoEND: @PedroPierluisi presenta hoy medida incluir #PuertoRico capítulo 9 ley federal de quiebras. Prevé se apruebe este seme…
hasta que tenga la oportunidad de asumir las riendas de nuestro gobierno y encaminara PR a un futuro de prosperidad, seguridad y progreso
Me comprometí con los directivos de las casas acreditadoras y los fondos de inversión que visité a continuar ofreciendo ideas y soluciones
Expresé q el gob debe concentrarse en mejorar la captación del sist actual, en vez de montar el IVA, q es más complejo y costoso que el IVU
sino limitar el gasto al nivel de recaudos y promover el crecimiento de la econ bajando la carga contrib y los costos del sector productivo
Como les expliqué, la solución a nuestros problemas fiscales y económicos no es seguir aumentando los gastos y recaudos del gobierno
y a nuestro sector empresarial.
..q es inconcebible q la presente adm pretenda cambiar el sistema contrib para sacarle más de 2 mil millones más a la clase trabajadora..
En cuanto a la reforma contributiva en ciernes, le hice saber a todos los oficiales y ejec del mundo financiero en NY con quienes me reuní..
Dejé claro q debe ser inaceptable que estas entidades continúen implantando alzas tarifarias que afecten nuestra economía
Para q pueda ser utilizado para formalizar y hacer cumplir los acuerdos a los q puedan llegar nuestras corp públicas con sus acreedores.
La meta tiene que ser que el proyecto se convierta en ley a mediados de este año.
Confirmé que todos ven con buenos ojos el proyecto que he presentado en el Congreso y que pronto será objeto de una vista pública.
para poder reestructurar las obligaciones de las corporaciones públicas que son clave para nuestro desarrollo económico y bienestar
Enfaticé que es indispensable que tengamos un marco legal probado y libre de controversia como el Capítulo 9
y la situación financiera del BGF, la ACT y la AEE, entre otras entidades de nuestro gobierno.
Los temas fueron el acceso de PR al Cap 9 de Ley de Quiebras federal, la reforma contributiva que la administración actual pretende hacer...
y con los principales fondos de inversión para compartir con ellos mi visión de como enfrentar los retos fiscales y económicos que tenemos.
Entre ayer y hoy me reuní nuevamente con los oficiales de las 3 agencias que evalúan el crédito del Gob de PR y de sus instrumentalidades
Para salir adelante PR tiene q ser tratado con igualdad. Y para ser tratado con igualdad, PR tiene q convertirse en estado. @NYUJLB
Una mayoría abrumadora de mis constituyentes atesora su ciudadanía americana, especialmente los cientos de miles que han servido. @NYUJLB
La estadidad traería a PR lo q todo ciudadano libre merece: derecho al voto pleno, autogobierno pleno e igualdad plena bajo la ley. @NYUJLB
El estatus territorial de PR nos ha llevado a una calle sin salida.  La Isla necesita un nuevo camino, un nuevo destino. @NYUJLB
PR es hogar de gente excepcionalmente diligente. No hemos fallado como individuos; el sistema político es el que nos ha fallado. @NYUJLB
El estatus territorial le ha hecho daño a la economía de Puerto Rico y a nuestra calidad de vida. @NYUJLB
Para salir adelante, PR tiene que ser tratado con igualdad.  Y para ser tratado con igualdad, PR tiene que convertirse en estado. @NYUJLB
History is clear. No people have ever prospered while being deprived of political and civil rights,and PR is not an exception to that rule.
Our culture is simply too powerful and too intrinsic a part of who we are.      @NYUJLB
The notion that PR and the US have separate and distinct cultures that somehow cannot be reconciled is outdated and, frankly, absurd.
Those who make this argument do not understand, or choose to ignore, how the United States has changed in recent decades.  @NYUJLB
The argument is that Puerto Rico’s culture would be harmed if the territory were to become a state.  I could not disagree more.  @NYUJLB
An overwhelming percentage of my constituents cherish their American citizenship. @NYUJLB
PR's territory status has led to a dead end.  The island needs a new path, and a new destination. @NYUJLB
The Census data is like a dagger in the heart of any supporter of the status quo.  @NYUJLB
Our island is home to exceptionally bright people. We have not failed as individuals; our political system has failed us. @NYUJLB
Even the poorest states have average household incomes that are far higher than Puerto Rico’s.  @NYUJLB
The ratio among Hispanics living in the states is currently about 60 percent as well.  In PR, the ratio is far worse, about 40%. @NYUJLB
The Puerto Rico government must shoulder a disproportionate share of the burden of paying for these services. @NYUJLB
The quality of government services delivered in a range of areas, from health care to anti-hunger programs, is relatively poor. @NYUJLB
The shortfall in federal funds means individuals have less money to spend, businesses make fewer sales, and economic growth is hindered.
Because PR is treated unequally under federal progrms, it is deprived of billions of $$ that would otherwise flow to the local economy.
Territory status has harmed Puerto Rico’s economy and our quality of life. @NYUJLB
Once they take up residence in the states, they instantly acquire the right to vote for their national leaders. @NYUJLB
My constituents—as U.S. citizens—can move to New York or Florida for the price of a plane ticket. @NYUJLB
Residents of PR are treated worse than their fellow citizens under key federal programs, including nearly every social safety-net program.
To be a territory is to be deprived of political rights and equality under the law.  @NYUJLB
The island remains today what it was 117 years ago:  a territory of the United States. @NYUJLB
Tonight, I am going to put on my old litigator hat and make the case for why Puerto Rico should become a state.  @NYUJLB
Preparándome para hablar de estatus en la Escuela de Leyes de la Universidad de NY. @NYUJLB #AdmisiónYa http://t.co/UUSWr9YlMS
I hope that everyone in Puerto Rico will support the effort to enact my legislation into law
I am sure that, if we go to Congress with a single voice to seek the same treatment that the states receive under Chap 9, we can achieve it.
Government-owned corporations similar to PREPA, PRWTA and PRWSA.
...and it has been utilized on numerous occasions throughout the US to restructure the debt of government-owned corporations.
The advantage of Chapter 9 is that it is fully consistent with all constitutional requirements...
...the AGP administration should focus its efforts on ensuring that PR has access to Chapter 9 of the U.S. Bankruptcy Code.
Instead of insisting that PR should have the right to enact a local bankruptcy law...
Espero contar con el apoyo de todos en PR para que mi proyecto se convierta en ley
Estoy seguro de que si llevamos 1 sola voz en el Congreso para reclamar el trato que reciben los estados en esta área lo vamos a lograr.
Y se ha utilizado en numerosas ocasiones para restructurar las deudas de entidades públicas como la AEE, la ACT y la AAA.
La ventaja del Capítulo 9 es que cumple con todos los requisitos constitucionales
En vez de insistir en una Ley de Quiebra Criolla deberían concentrar sus esfuerzos en que PR tenga acceso al Cap 9 de la Ley de Quiebras fed
RT @garcia332: @pedropierluisi cuando nos visite en Aguadilla nuevamente poder estrechar su mano y agradecerle mi Líder .
RT @jacmpr: El representante @JohnnyMndez2016 insiste en enmienda a la ley federal de quiebras que presentó @pedropierluisi. @WIAC740 #740E…
RT @VoceroPR: A la carga @pedropierluisi http://t.co/RTlnphtlwb
RT @darroyo04: A la carga @pedropierluisi | El Vocero de Puerto Rico http://t.co/u311ulMnZ8 via @voceropr #QuiebraELA
Durante la visita a la Bahía de SJ y al Caño Martín Peña, @RepBillShuster pudo ver 2 de los proyectos más imp del Cuerpo de Ing para PR
Recibí ayer la visita del @RepBillShuster Pres de la Comisión de Transportación e Infraestructura de la Cámara de EU http://t.co/q48TLGRl2y
La semana próx volveré a presentar el Proyecto en Congreso. Espero q la adm García Padilla apoye mis esfuerzos para asegurar su aprobación
El Gob de PR tendría la misma facultad que los estados a autorizar corps a ajustar sus deudas en procedimientos sancionados federalmente
La forma más adecuada de proceder es la q he propuesto, q las corp públicas puedan acogerse al Capítulo 9 del Código de Quiebras federal.
Por tanto, es inconstitucional al amparo de la Cláusula de Supremacía de la Constitución de Estados Unidos.
Ayer, el Tribunal Federal para el Distrito de PP,declaró que la Ley de Quiebra Criolla es campo ocupado por el Código de Quiebras federal
La restructuración del pago de deuda es un asunto federal que sólo puede atenderse de acuerdo a la Constitución y las leyes de EU.
RT @Carmelorios: En breve@RubenandCo con @JoseLuisDalmau en debate sobre minoridad de edad y otros temas@aprogresista @aprogresista @pnp_pr…
RT @manuelernestopr: Noticias 24/7 - [ENTREVISTA] Pierluisi presenta proyecto de admisión de PR como Estado http://t.co/tucFZa0xA0 @pedropi…
MI proyecto de admisión de PR como estado es el HR727--- 7.27, como el natalicio de nuestro José Celso Barbosa.
La ruta está trazada @ricardorossello. Lo importante es que todos nos unamos al esfuerzo. La lograremos! Gracias por tu apoyo.
Listo para entrevistas vía satélite desde Washington, DC- el mensaje de la #Estadidad a todas partes. http://t.co/1sE68JKC80
Anoche, firmando el proyecto de admisión que radiqué en la mañana de hoy. http://t.co/aQ2iyY5Y4a
A las 12:45pm estaré en conferencia de prensa desde Washington, DC. #estadidad
Radiqué hoy el proyecto de admisión de PR como estado 51 con 51 coauspiciadores originales. #estadidad
Los representantes federales de PR juramentarían sus cargos y Puerto Rico sería tratado en igualdad de condiciones con los demás estados.
Finalmente, el 1 de enero de 2021, el Presidente proclamaría a Puerto Rico como estado.
3. En noviembre de 2020, los residentes de PR votarían por el Presidente y el Vicepresidente, 2 senadores y miembros con voto en la Cámara
2.El Presidente designaría una comisión para preparar un informe que desglose las leyes federales que tratan a PR distinto que a los estados
Primero, para febrero de 2018, el Presidente emitiría una proclama para comenzar el proceso de transición de Puerto Rico a estado.
Bajo el proyecto de ley, si la mayoría de los votantes expresan su deseo por la admisión, se activan automáticamente una serie de pasos.
En la papeleta solo aparecería una pregunta:  “¿Debe Puerto Rico ser admitido como un Estado de Estados Unidos?”.
Mi proyecto de ley autorizaría una consulta que se llevaría a cabo en o antes de diciembre de 2017.
El proyecto bipartita que presento hoy emana y se basa en el plebiscito histórico de 2012 y la también histórica asignación federal aprobada
En 2012, el gob de PR llevó a cabo un plebiscito. Los votantes rechazaron el estatus actual y expresaron clara preferencia por la estadidad
Apropiadamente, el proyecto en su origen cuenta con 51 auspiciadores de ambos partidos.
Hoy presento el proyecto de ley de admisión de Puerto Rico como estado más contundente y ambicioso en la historia de Estados Unidos.
No te pierdas el anuncio importante de estatus que haré en breve desde el Hemiciclo. Sintoniza en vivo accediendo a http://t.co/XkongwAvxZ
De camino al hemiciclo cameral. #estadidad http://t.co/vAzlVc3NV0
Hoy a las 11AM estaré en el Hemiciclo haciendo un importante anuncio de estatus. Accede aquí http://t.co/XkongwAvxZ para verlo en vivo.
El Dept de Salud y Servicios Humanos de EU asignó más de $18 millones a los programas Head Start y Early Head Start de San Juan y San Germán
El Dept de Vivienda de EU otorgó sobre $19 millones a 39 entidades en PR para la búsqueda de techos seguros a personas o familias sin hogar.
El Censo de EU confirma una caída en la población de PR de 3,725,789 en abril del 2010 a 3,548,397 en julio de 2014. Una pérdida de 177,392.
Ya fueron presentadas las recomendaciones para el diseño de la Medalla de Oro Congresional a los Borinqueneers. Vamos avanzando. Enhorabuena
Hoy estoy participando de la 1era cumbre sobre Seguridad Energética del Caribe, a invitación del Vicepresidente Biden http://t.co/u1ZFUDMAXI
Los alcaldes para mí son alta prioridad ---  http://t.co/o2rNRokAUk
Tremenda semana para nstros alcaldes en DC. Llevaron personalmente sus situaciones ante funcionarios de 1ra línea. http://t.co/mkv6pzlw18
Daniel Pascual y Diana Marrero, de Dorado, PR... Pasaron a saludarme hoy. Siempre bienvenidos. Gracias por venir! http://t.co/pBqPEd19kq
Siempre es una agradable sorpresa cruzarse con un arroz con pollo! @Borinquenlunchb en Washington,DC http://t.co/c4TfNsAACX
Si Puerto Rico fuera estado, no tendría que estar recordándoselo cada vez que da un mensaje.
Como representante de un territorio, le pedí a @BarackObama q extienda a PR las propuestas que anunció en su Mensaje de Estado. (Cont)
En Washington, DC juntos a grandes alcaldes de PR y el @RepJoseSerrano http://t.co/2aqbsrueyz
Logré una asignación de más de $15 millones en fondos federales para ayudar a sobre 250,000 familias puertorriqueñas con el pago de la luz.
Hoy 10pm sigue el mensaje de @BarackObama a la nación en http://t.co/S113349y8S. Mi oficina estará posteando contenido en redes. #SOTU
RT @JoseADelgadoEND: Dice @PedroPierluisi "Fui invitado hace varias semanas por @JoeBiden y asistiré".
@JoseADelgadoEND Fui invitado hace varias semanas por @JoeBiden y asistiré.
Aquí mi mensaje de hoy ante el pleno de la Cámara de Representantes	  http://t.co/HqoTB4AGY0
Martin Luther King estaría profundamente preocupado con la situación de Puerto Rico http://t.co/Qa6ogIZ4qQ
Puedes sintonizar en vivo a través de http://t.co/ulavl5O8Ij
A la 1PM estaré ante la Cámara con un mensaje de Estadidad en el marco de la conmemoración de Martin Luther King y su lucha por la Igualdad.
Los alcaldes de todo Puerto Rico saben el valor que tienen para mí pues son los primeros en la línea de contacto con su pueblo.
Le doy la bienvenida a DC a la delegación de 15 alcaldes que particparán de la 83 reunión del US Conference of Mayors http://t.co/ju44LiTVea
Estrategia de la Frontera del Caribe, revelado en respuesta a mi presión con el respaldo de @RepJoseSerrano http://t.co/kRUsjDxsdB
Casa Blanca revela estrategia de seguridad para el Caribe exigida por mi mediante ley @RepJoseSerrano @WhiteHouse
Despidiendo en la oficina de distrito a Lemuel Díaz,  intern dinámico y muy comprometido. Esta siempre será tu casa. http://t.co/AF2mLQmfiA
En mi oficina de distrito, con estudiante de tesis sobre emigración de puertorriqueños a Chicago, Sylvia Oben. http://t.co/ty5TCwRvmD
#estadidad #AdmisiónYa http://t.co/TM3z3KTJoB
@CubanoLibre51 @Carmelorios Buenas noches, Cuba! Un abrazo.
Soy un defensor de los derechos de los inmigrantes, pero creo q la prioridad es otorgarle la igualdad a los ciudadanos americanos en PR.
Cuáles son las prioridades de AGP? Todavía es la hora q los pqños no pueden votar por el Presidente de la nación de la q son ciudadanos.
Parece que AGP no se ha dado cuenta de que en Puerto Rico NADIE goza de democracia plena.
Luchamos por la Igualdad y no pararemos hasta lograrla.
Como individuos, nuestra habilidad para lograr un cambio está inherentemente limitada. Como movimiento unido, somos tan fuertes como hierro.
Durante las próximas semanas y meses, se intensificarán nuestros esfuerzos y cabildeo.
Las fuerzas estadistas continuamos avanzando en nuestra marcha, aumentando en tamaño y en fuerza.
Los verdaderos líderes no temen a los procesos democráticos ni a sus resultados.
Ahora, lo único que queda es que el Gobernador  y los presidentes de Cámara y Senado muestren algo de valor y bajen el proyecto a votación.
Ayer @CamaraPNP y @SenadoPNP presentaron proyectos idénticos para q se use la asignación para una consulta de admisión con auspicio federal.
He propuesto que la asignación se use para una consulta ‘sí o no’ sobre si PR debe ser admitido como estado, avalada por el gobierno federal
Éste es el paso más significativo que jamás haya tomado el gobierno federal para terminar el debate del estatus.
En respuesta, el Congreso ha provisto una asignación de $2.5 millones para llevar a cabo la primera consulta para resolver el status.
En un histórico plebiscito en 2012, los votantes en PR rechazaron el estatus territorial y expresaron una clara preferencia por la estadidad
El pueblo de Puerto Rico ha dicho ‘basta ya’.  Exigen un estatus democrático y digno; un estatus digno para un pueblo digno.
Puedes ver mi mensaje ante el pleno de la Cámara de Representantes aquí: https://t.co/I2HRaJfDdK
Puedes sintonizar en vivo a través de http://t.co/tMJ9ZlkiK1
A las 11AM estaré dirigiéndome al pleno de la Cámara acerca del proyecto radicado ayer por la delegación de la @CamaraPNP y @SenadoPNP
RT @enosotras: Hoy en @enosotras llega @pedropierluisi para dar unas importantes declaraciones, ¿qué crees que dirá?
Aquí mi carta al ex gobernador Rafael Hernández Colón. http://t.co/rUr3ykL7pA
Otro compromiso federal con la conservación del ambiente. Culebra y la Reserva del Noreste designadas Áreas de Enfoque de Habitat de NOAA.
Ya en vivo ante el pleno de la Cámara. Sintoniza a través de http://t.co/lTzeH5ELqu
A las 11 a.m. estaré dirigiéndome al pleno de la Cámara acerca del estatus de PR. Puedes verlo en vivo a través de http://t.co/lTzeH5ELqu
Comparto con ustedes la carta que le cursé al Presidente Obama, donde intensifico nuestra pelea por la estadidad. http://t.co/6COccDtkQK
Hoy juramento a un nuevo Congreso y con ello renuevo mi compromiso contigo. Feliz día de Reyes, Puerto Rico! http://t.co/D44UUGgiAc
RT @Carmelorios: Ya en los estudios de @WapaRadio de vuelta al rojo y el azul 2015 @aergary @aprogresista @pedropierluisi @votanoel2016 @Es…
RT @CubanoLibre51: @kikecruznotiuno @pedropierluisi  muy feliz año nuevo mis hermanos estadistas lo mejor para tí y tu familia♥ http://t.co…
RT @53996158eece49c: @VisionProgreso @pedropierluisi @pnp_pr Igual para usted y familia
@ALEX_AND_BRAVO @LuisAnthony40 Saludos a ambos!
@jrivera12424 Gracias por tu mensaje. Felices fiestas. Mucha salud!
“@EspanolMobile: @pedropierluisi Gracias por seguirme!” A ti- felices fiestas.
@VisionProgreso Gracias! Felices fiestas!
RT @VisionProgreso: Saludos Hon. Comisionado y Presidente del .@pnp_pr .@pedropierluisi .! Extraordinario su gran labor en este año. 		¡FEL…
“@CandidaPurdy: @pedropierluisi saludos desde NY gracias por una lucha por PR mejor” Gracias por tu mensaje. Felicidades!
RT @VoceroPR: .@pedropierluisi hace inventario de su gestión http://t.co/bnAtiDk7cv @RafyRiveraDiaz
RT @yunito33: @pedropierluisi muchos saludos bn dia muchas Felicidades y hacia adelante! ! Gracias comisionado! !
RT @ElNuevoDia: Políticos envían sus buenos deseos para Navidad. http://t.co/058jeGVgj2 @agarciapadilla @eduardobhatia @pedropierluisi @jrp…
Reunido con el Alcalde de Vega Alta - Chabelo Molina, que me presentó sus proyectos prioritarios en el 2015. http://t.co/5y7wODYFIJ
RT @JannyMir: .@pedropierluisi anuncia nueva ley federal que ordena al Gob. EU a elaborar plan de acción para reducir tarifas de electricid…
RT @rodrzaguilo13: .@pedropierluisi lleva tiempo advirtiendo q ASES está gastando más de lo q debe. AGP pone en riesgo a miles en Mi Salud …
Pierluisi anuncia ley federal q ordena al Gob d EU a elaborar plan d acción para reducir tarifas d electricidad en PR http://t.co/9G5mQA4fBu
Pierluisi anuncia $1.2 millones en fondos federales para programas Early Head Start en Dorado, San Germán y Utuado -https://t.co/ndHWnnXPXh
FDA aprueba sistema para reducir riesgo d transmisión de chikungunya/dengue a través de transfusiones de sangre en PR http://t.co/RwMGksrwQH
Apoyo el reclamo de democracia del exilio cubano y repudio la falta de derechos democráticos bajo nuestro estatus territorial en PR.
Respeto la potestad de Obama. Espero el reestablecimiento d las relaciones diplomáticas con Cuba esté atado a lograr democracia y libertad.
I want to wish the Jewish community in Puerto Rico a happy first night of Hanukkah.  My blessings to you and your families.
Confirmación de Daniel Santos por Senado fed a la Junta de Seguridad de las Instalaciones Nucleares de Defensa - http://t.co/BuwtaZ1VLj
Un día muy especial en @MunSanSebastian Gracias por el cariño, que es mutuo! http://t.co/MF70B4Ifh7
Reunido con jefes de dependencia @MunSanSebastian y alcalde Javier Jiménez. http://t.co/klGSk8WH1m
@MunSanSebastian Gracias por sus atenciones. Tremendo trabajo. Vuelvo cuando quieran.
Reunido con representantes de juntas de residentes de nuestros residenciales públicos. http://t.co/nYuWEBGu9n
Junto a funcionarias del Hogar Ruth, un albergue para mujeres maltratadas, que me visitaron hoy en mi oficina de DC. http://t.co/kOWWMLy451
Proyecto d asignaciones federales asigna $17millones para limpieza d Vieques y $1.4millones para limpieza d Culebra http://t.co/ZuZLwqMy5G
Cuerpo d Ingenieros d EU ordena aplicación inmediata d provisión d Pierluisi para acelerar proyectos críticos en PR https://t.co/V4F4X8H4nb
De camino a Gurabo a inaugurar junto al alcalde Vïctor Ortiz el Museo del Deporte. Luego a Toa Alta con @aergary! http://t.co/SGaL8ahRbj
RT @aergary: En Toa Alta se Dan las mejores Trullas Navideñas, HOY VAMOS PARA Toa Alta Heights con @pedropierluisi CON TREMENDO FIESTON EN …
There are 47,634 fewer jobs in PR than in December 2012. The unemployment rate is 14% while no U.S. state has an unemployment rate above 7%.
Sobre $7 millones en fondos federales para programa Head Start en Bayamón - https://t.co/pVuWvBsp6X
Histórico: Aprueba CámaraUSA limpieza de playas bombardeadas en Culebra. Proyecto de camino al Senado. Salud y justicia para Culebra!
RT @notiuno: Se propone el @SenadoPR aprobar 'crudita' hoy http://t.co/TehfSLI5ZU @agarciapadilla @eduardobhatia @ajt1975 @trschatz51 @pedr…
Se convertirá en ley proyecto de ley de Pierluisi que requiere limpieza federal de Culebra - https://t.co/rk86wUtsu2
A la 1pm pueden ver en este link el evento de CasaBlanca- #WorldAIDSDay http://t.co/QFwMnbS5dy
Centros de salud comunitaria en Loíza y Ponce recibirán sobre $6 millones en fondos federales del Dept de Salud de EU http://t.co/UlS4pPewLo
Buenas noticias- Salud federal aprobó una asignación de $6.4millones para  centros de salud comunitaria en Loíza y Ponce. Enhorabuena!
RT @CubanoLibre51: @pedropierluisi @CubanoLibre51 @BldyMry : ❤️Not everyone goes Home for Thanksgiving....GBU ALL🙏🇺🇸🇺🇸 http://t.co/5lFZAx3b…
Ayer llevé la cena de Acción de Gracias al Hogar Fortaleza del Caído en Loíza junto al Alcalde y la Primera Dama. http://t.co/xwZeWDRy83
Visitando un proyecto agrícola municipal en el Bo. Dominguito de Arecibo. Con @cmolinaalcalde http://t.co/MrnB5Pk63n
Poderoso comité congresional incluyó mi medida q dará  $200millones  a los hospitales en PR como bono x utilizar los récords electrónicos.
NPRC reconoce a Pierluisi por lograr que se otorgue MedallaDeOroCongresional a Borinqueneers https://t.co/zmTl6Df2wB http://t.co/nbevkAqw64
Nunca cedamos el respeto a la vida. Y pidamos todos los días por la virtud de la tolerancia.
Pierluisi pide al Ejército de Estados Unidos agilizar el proyecto del Caño Martín Peña - https://t.co/eqRSRSkSjK
RT @VoceroPR: .@pedropierluisi se reúne con el comandante de la Guardia Costera http://t.co/xI1d6Kk3cr @RafyRiveraDiaz
Me reuní con el Comandante de la Guardia Costanera de EU. Tendremos 84 miembros más y 6 nuevos barcos guardacostas. http://t.co/WWY8OUW0EI
39 congresistas apoyan la enmienda q propuse para utilizar fondos fed para limpiar/descontaminar terrenos en Culebra http://t.co/YnleD3g2tO
RT @Metro_PR: .@PedroPierluisi clama por fin de impuestos http://t.co/z3r10nbMcx
RT @USCG: The hanger at Air Station Borinquen in Puerto Rico is a pretty awesome place to host the #ArmedForcesClassic14 http://t.co/9BgDpB…
Tras reconocer veteranos de 2da GuerraMundial/Caguas, almorzando con miembros de la Legión Americana en Las Piedras. http://t.co/UP6Glkgcfm
Honrando a los veteranos puertorriqueños en el Día del Veterano en Caguas http://t.co/N4q4IItNMb
Anoche en Guánica, reconociendo al Primer Teniente de la GN, Manuel Alejandro Martínez Rivera. GRACIAS x tu servicio. http://t.co/Vgimprkrww
Reconociendo en Guánica 1erTnte Manuel A. Mtnz Rivera, Comandante Ingeniería de Combate con Santos Seda "Papichy". http://t.co/s2aoEDQzT4
RT @VoceroPR: .@pedropierluisi despide a soldados previo su movilización http://t.co/gRZictmCpn @RafyRiveraDiaz
Despidiendo al Escuadrón 141 de la Guardia Nacional Aérea previo a su movilización http://t.co/4XNZiZEf3j
EU solicitó $7billones al Congreso para fortalecer las medidas de precaución q se toman para enfrentar el Ébola. $3millones para PR.
RT @MillyMendezpr: @PierluisiPNP @pedropierluisi @BacoFomento @PRKDMc @robertoprats hoy en @JUGANDOPELOTATV @AlexDelgadoPR @ferdinandpr 6 p…
RT @Metro_PR: .@pedropierluisi acusa a ACT de dejar perder millones de dólares en fondos federales http://t.co/z43WMN4sn3
En conferencia de prensa sobre deficiencias en el uso de fondos federales de la Autoridad de Carreteras http://t.co/qyfqDMrvSg
El gob de PR perderá $4 millones fondos federales para discapacitados x no usar bien el dinero ni corregir los procesos para su otorgación.
Inaugurando nuevos servicios en el Santa Isabel Medical Center con Quique Questell y @trschatz51 Por Radio WHOY1210AM http://t.co/GBTh0cxWFd
RT @ElNuevoDia: "El IVA nos va a llevar a la desgracia”, dice @pedropierluisi -http://t.co/Zny92ZA01j
Pierluisi urge a la Guardia Costera a mantener y fortalecer sus logros en Puerto Rico - https://t.co/Jy62yEkfmK
Acabo de anunciar $27 millones de la EPA para proyectos de infraestructura de agua.
Calma.---- http://t.co/vjXt1TxjwJ
VA toma medidas de precaución para asegurar q estará preparada en el caso poco probable de un caso confirmado de Ébola en PR. Sólo eso.
Compartiendo con Doña Provi en la comunidad Buena Vista del Caño Martín Peña http://t.co/A0Q9pARrtR
Miles de familias recibirán más de $13.7 millones en fondos federales para reducir sus facturas de electricidad - https://t.co/NNIteSvYGu
@NancyPelosi The honor was all mine.
RT @NancyPelosi: Honored to join @pedropierluisi &amp;others dedicated to ending domestic violence &amp; helping #WomenSucceed in Puerto Rico. http…
Da inicio el Conversatorio sobre Violencia Doméstica con @NancyPelosi http://t.co/CLXnbHw3vT
En vivo por Univisiòn en mi segmento semanal "Desde el Congreso". http://t.co/dOyX2xZ5iD
Pierluisi anuncia $525,000 en fondos federales para apoyar a los productores de cultivos de especialidad en PR - https://t.co/ZToV2zu9KY
RT @CHCI: Early Childhood Education summit has begun! @RepRaulGrijalva @Pedropierluisi #CHCIHHM http://t.co/mzgabb4AyF
En VIVO por mi segmento semanal "Desde el Congreso" por Tu Mediodia @UnivisionPR junto a @ZugeyLamela http://t.co/7TIFP1Y1BE
Ya en Univisiòn, listo para mi segmento semanal 'Desde el Congreso' http://t.co/BM0yLhwXI0
RT @Carmelorios: Reunion con jovenes que participaran en viaje seminario WYLS a Washington DC de @LULAC @trschatz51 @pedropierluisi http://…
Ya en la @InterGuayama listo para hablar con los estudiantes. Gracias a Freddie Pillot por el recibimiento! http://t.co/7OK3M6qShy
Pierluisi anuncia más de $20 millones para mejoras en aeropuertos	https://t.co/giYipadK42
Descansa en paz, Camile.
En breve estaré en @JUGANDOPELOTATV por @sistematv
RT @MillyMendezpr: @pedropierluisi hoy en @JUGANDOPELOTATV tmb @PRKDMc junto a Roberto Prats 6:00 pm x @sistematv
Pierluisi identifica oportunidades de fondos federales para mejorar la educación infantil - https://t.co/AsgzqaQG9t
En VIVO por @Univision en mi segmento semanal "Desde el Congreso" junto a @DavilaEcruz http://t.co/TJTvvi0PFu
Más de $3.3 millones adicionales de  Justicia federal a PR para programas de prevención y respuesta al crimen y de asistencia a las víctimas
Reunido con el Alcalde y legisladores d Arecibo discutiendo prioridades del Municipio y región norte. @cmolinaalcalde http://t.co/IkALZkDQ75
En VIVO por mi segmento semanal "Desde el Congreso" por Univision, canal 11. Junto a @DavilaEcruz http://t.co/U89lUiNiEm
Me reuní esta tarde con ejecutivos de Standard &amp; Poor's para intercambiar ideas y opiniones sobre la economía de PR http://t.co/DZZbPiyQ5F
Felicidades a Job Corps en su 50 Aniversario. Continúen realizando tan encomiable labor. http://t.co/O24Pm0WK39
En VIVO por @UnivisionPR, canal 11, en mi segmento semanal "Desde el Congreso" junto a @DavilaEcruz http://t.co/j1W8oc97Hy
En breve estaré en vivo en mi segmento semanal "Desde el Congreso" a través de @UnivisionPR
Rumbo a Lajas a inspeccionar el Aerostato. Quiero asegurarme de q todas nuestras herramientas contra las drogas estén funcionando al 100%
Listo para ir al aire por Telemundo. http://t.co/YLDbCuuGCn
Honrando la memoria se Demensio Rivera, Medalla de Honor por su valiente servicio en Corea. http://t.co/yRX7Hl7HXe
Inaugurando la Clínica Ambulatoria de Veteranos en Mayagüez, que se construyó con una inversión de más de $16.9 millones.
Inaugurando la Clínica Ambulatoria de Veteranos en Mayagüez. http://t.co/T7cnYm0Xj8
Camino a Mayagüez para la inauguración de la Clínica Ambulatoria de Veteranos.
Declaraciones de Pedro Pierluisi sobre el escrito legal sometido por el Departamento de Justicia federal https://t.co/KhT0FJmsOM
Inaugurando el edificio administrativo y la clínica ambulatoria del Hospital de Veteranos en San Juan. http://t.co/RSjGUxtGBA
Ya en vivo por Univisiòn en mi segmento  semanal Desde el Congreso. http://t.co/2h0xT7lylR
Camino a Univisiòn para mi segmento semanal Desde el Congreso en Tu Mediodía.
Con el nuevo comandante de la Guardia Costanera de San Juan, el capitán Robert W. Warren. http://t.co/NESrOf5LzK
Aquí editorial de @voceropr http://t.co/pt6mJqWXTh
No sorprende apoyo q ha recibido mi propuesta q coloca a PR en igual posición q 50estados-Aquí editorial @ElNuevoDia http://t.co/V0KNrzoQHd
Mis expresiones sobre opinión de Fitch respecto a que extensión en aplicación del Capítulo 9 sería positivo para PR http://t.co/a2gQpO1HjJ
Aerostar Airport Holdings, q maneja el Aeropuerto Internacional Luis Muñoz Marín, recibirá $1.19millones para hacer mejoras al aeropuerto.
Autoridad d Puertos recibirá $3.51millones para completar instalación d verja d seguridad en el Aeropuerto José Aponte de la Torre en Ceiba.
Víctimas de crimen en la Isla tendrán más ayudas. El Dept. de Justicia de EU asignó $5.4 millones para servicios directos.
Anuncio: Puerto Rico recibirá $9.5m bajo Homeland Security para  responder a desastres naturales y combatir el narcotráfico.
Le escribí una carta al Secretario de Agricultura de EU, Tom Vilsack, solicitándole mayor atenciòn para el sector agrícola de la Isla.
El Dept. de Salud de EU asignó más de medio millón al Centro Comprensivo de Cáncer de la UPR para investigaciones http://t.co/3Kn0UF94YU
Hoy me reuní con Paul N. Jaenichen, jefe de la Administración Marítima federal, para discutir la Ley Jones. http://t.co/fBKtDREcwP
Ponce tendrá clínica ambulatoria para veteranos con aprobación de proyecto radicado ayer en el Congreso.
Ya en Univisión listo para mi segmento semanal Desde el Congreso en Tu Mediodía http://t.co/3JB1tw7uOa
Camino a Univisión para mi segmento semanal Desde el Congreso en Tu Mediodía.
RT @KeithRothfus: Thanks for standing w/ me to preserve #MedicareAdvantage choice for seniors. #FF @pedropierluisi @reppittenger Collin Pet…
NOAA aprobó una asignación de $740,299 en fondos federales para actividades de conservación y manejo de la pesca en Puerto Rico.
Esta semana recibí en mi oficina representantes de los Futuros Agricultores de América. http://t.co/edkCj0ULBr
Hoy me visitó la ponceña María Asencio. Vive en Virginia y es una de las 98 participantes del programa Girls Nation. http://t.co/1NEhOIgJV4
Me reuní con el Sec de Transportación federal para discutir el financiamiento de prioridades en infraestructura para la transportación.
Acabo de estar ante el Congreso de EU subrayando la importancia de resolver el status de PR. Aquí el video: http://t.co/ZanB8ql6mK
En breve estaré en el pleno de la Cámara federal hablando de la estadidad. Accede aquí para ver la sesión en vivo. http://t.co/4h5ApQsta0
La Alcadesa de San Juan canceló el JROTC en la Escuela de Deporte de San Juan. Entiendo que tiene que restituirlo.  http://t.co/FeqJjfPciT
Today marks #100Days since the Nigerian schoolgirls' kidnapping. RT if you care. #BringBackOurGirls #JoinRepWilson
Felicidades a Yara E. Hernández, única puertorriqueña escogida al 2014 Junior Fellows Program del @librarycongress http://t.co/5g6mhvDVI8
Congreso insta al Departamento del Tesoro a proveer asistencia técnica al Gobierno de Puerto Rico http://t.co/cTfANRMhj9
Ayer recibí la agradable visita de un grupo de estudiantes de honor de distintas escuelas de Puerto Rico http://t.co/EB14G0DbNj
Por entrar a reuniòn con @BarackObama y @HispanicCaucus en @WhiteHouse
Ayer discutí la reforma de la Policía con Arnaldo Claudio, Asesor Técnico de Cumplimiento http://t.co/dDsBuYJ13j http://t.co/zVEq0C9xax
En breve estoy desde DC con @luisenriquefalu por @notiuno. Buen día!
Al aire por NotiUno con Enrique 'Quique' Cruz discutiendo mi reunión con las casas acreditadoras y comunidad inversora en NY
Comparto con ustedes mis expresiones, luego de reunirme con las casas acreditadoras y a la comunidad inversora en NY http://t.co/7guf05ZKSt
Dept Salud federal asigna $3.1 millones a Consorcio de Escuelas de Medicina en PR para estudiar disparidades en salud http://t.co/LrVZtdLEsB
No se prospera económicamente sin derechos políticos y civiles básicos. Si PR va a tener éxito, debe ser tratado con igualdad. #estadidad
El mensaje de igualdad NO puede parar. Donde sea. #estadidad http://t.co/ljfKtL2Gu9
En breve hablo en la convención de LULAC. Un honor ser el orador invitado.
Cámara de Representantes federal asigna $3.8 millones para proyectos del Cuerpo del Ejército de PR  http://t.co/NpzCNupTCX @Tonysoto51
Cámara de Representantes federal asigna $3.8 millones para financiar dos proyectos del Cuerpo de Ingenieros del Ejército en Puerto Rico
Comparto con ustedes mis expresiones ante el panel "Puerto Rico in Crisis: Charting A Path Forward" de LULAC http://t.co/SchLKDLCuy
Visitando la Plaza del Mercado de Las Piedras con su alcalde Miguel 'Micky' Lòpez http://t.co/EO6E24SKWg
Ya en Univisiòn para mi segmento semanal Desde el Congreso en Tu Mediodía http://t.co/MkQJE3FhFx
Ya en Canóvanas para participar de la juramentación de Lornna Soto como Alcaldesa http://t.co/VzQ11NWsPt
El Departamento de Salud y Servicios Humanos federal aprobó $5.8 milliones para el programa Head Start del municipio de Ponce
RT @sistematv: “@MillyMendezpr: @pedropierluisi hoy en @JUGANDOPELOTATV no te pierdas la entrevista x @sistematv 6 y 10 p.m.”
“@MillyMendezpr: @pedropierluisi hoy en @JUGANDOPELOTATV no te pierdas la entrevista x @sistematv 6 y 10 p.m.” Los veo horita.
El Dept. de Salud federal asignó $273,000 al Recinto de Ciencias Médicas para una investigación en el campo de las enfermedades del corazón.
Más de $6 millones del Departamento del Trabajo federal para la creación de empleos en Puerto Rico
Ayer recibí la visita de los participantes del Programa TRIO. http://t.co/WQitk7oV6a
Sobre $5.5 millones de Agricultura federal para infraestructura de agua potable y servicios sanitarios en Jayuya, Yabucoa y Caguas
Funcionario de los Centros para el Control y Prevención de Enfermedades vendrá a ayudar al Dept de Salud con investigación del Chikungunya
Departamento de Defensa tendrá que agilizar las operaciones de limpieza en Vieques y Culebra durante el año fiscal 2015
Thank you .@SenBrianSchatz for cosponsoring PR Status Resolution Act. Your support to the people of PR is particularly meaningful.
El Departamento de Vivienda federal asignó más de $900,000 en fondos federales a distintas entidades y al Departamento de la Familia.
Reunido en este momento con el Súper de la Policía, José Caldero. http://t.co/XxXHBpYrGB
El Inst. Nacional sobre el Abuso de Drogas del Dept. de Salud federal aprobó una beca de $315,000 al Recinto de Ciencias Médicas de la UPR
El Departamento de Agricultura federal aprobó una asignación de $152,492 para la Fundación Comunitaria de Puerto Rico
Complacido de saber que la unidad marítima de Aduanas y Protección Fronteriza, que lleva cerrada desde el 2011, será reabierta.
El Dept de Salud federal aprobó una asignación de $185,000 para el centro de salud comunitario Concilio de Salud Integral de Loíza, Inc.
Comparto con ustedes mi columna dedicada a nuestros héroes los Borinqueneers http://t.co/pwPq2Wt0Xc http://t.co/bFXeqzK6zY
Este es el vídeo de mi intervención con el Director de FBI durante vista de la Comisión de lo Jurídico.  http://t.co/Boas5OCeMX
Confronté al Dir del FBI, James Comey, con las estadísticas de crímenes relacionados al narcotráfico. Reconoció que necesitamos + recursos.
En breve mi segmento "Desde el Congreso"- por @Univision http://t.co/t5QRNHOHLC
Preparándo​me para los satélites en vivo desde DC con mis Borinq​ueneers http://t.co/xWKAYkZggL
El momento histórico de la firma del HR1726 para otorgarle la Medalla de Oro Congresional a los Borinqueneers http://t.co/Od4ukHpt27
Celebrando este momento histórico con los Borinqueneers y sus familiares en las afueras de la Casa Blanca. http://t.co/aWgffIP2AB
Nada como honrar a quien ha luchado por nuestras libertades. Borinqueneers @BarackObama http://t.co/492RXxjtVW
Feliz!! Felicidades, Borinqueneers!! Gracias, @barackobama http://t.co/a4wxFDcwt6
En pocos minutos @BarackObama convierte en ley mi proyecto y de @congbillposey honrando a los Borinqueneers.Ya listos!
Ayer junto a Rosa Emilia discutiendo iniciativas federales contra el crimen y el narcotráfico para la seguridad de PR http://t.co/I7EsCZtBJL
El Departamento de Salud federal asignó sobre $23 millones en fondos federales para los programas Head Start de Caguas, Guaynabo y San Juan.
Los 26 agentes adicionales q nos asignaron para enfrentar el narcotráfico serán asignados Añasco, Arecibo, CaboRojo, Guánica, SJ, VegaBaja.
Bienvenido el nuevo asesor técnico de la Policía, Arnaldo Claudio. Estoy a su disposición para colaborar en su trabajo por PR. Exito!
Me informa el gob federal q nos estarán asignando 26 nuevos oficiales para proteger nuestras costas en la lucha contra el narcotráfico.Bien!
El Dept. de Transportación federal asignó $4. 2 millones para importantes mejoras de seguridad a los aeropuertos de Arecibo, Culebra y Ponce
RT @SpeakerBoehner: Honored to recognize the service of the #Borinqueneers w/ the signing of this bill: https://t.co/lk0T1wq04Y @congbillpo…
@cucusahernandez @Sinhachas @BarackObama @billposey7 GRACIAS, seguimos trabajando duro. Un abrazo.
Acabado de recibir. @BarackObama firmará mi proyecto y @billposey7 honrando a los Borinqueneers el próx martes, 10 de junio. Enhorabuena!!
Pierluisi pide al CDC campaña de educación sobre el virus Chikunguny​a. 	http://t.co/AOyIP4WSLz
Centro de salud Barceloneta Primary Health Services recibirá $2.9millones en fondos federales para servicios médicos http://t.co/xApaH1kjkl
Cuestiona Pierluisi al Director de Homeland Security - https://t.co/4sJngEaIYh
Vista de supervisión de Comisión de lo Jurídico de la Cámara de Representantes dirigiendome ante Secretario de DHS- http://t.co/T9M2rWYTEP
La EPA otorgó $388,000 a la Corporación del Proyecto ENLACE del Caño Martín Peña para evaluar las propiedades abandonadas y contaminadas
Para q los fondos sean transferidos el Gob d PR tiene q someter solicitud con plan d mejoras-Insto al Ejecutivo a someterla lo antes posible
Hoy, el Departamento de Transportación federal adjudicó más de $1millón para mejoras al servicio de transportación de lanchas a Vieques.
Pierluisi asegura sobre $1millón para el servicio de lanchas a Vieques - https://t.co/eeTAkIGTZP
En vivo "Desde el Congreso" por @Univision http://t.co/cEq9HWWIEX
Ya en los estudios de @Univision No se pierdan mi segmento semanal Desde el Congreso en breve! http://t.co/xSen0bZxLg
Congreso aprobó HR3080-incluye enmienda q presenté para terminar proyectos d control d inundaciones/dragado d puertos del CuerpoDeIngenieros
Hoy recordamos a todos los héroes puertorriqueños que nos legaron una vida de libertad. http://t.co/ox9U1ngNn5
Una de mis mayores satisfacciones es representar a miles de veteranos en el Congreso. Sea agradecido de sus libertades. Honre al veterano.
Secr DTOP EU, me anunció $1millón para mejorar la PR191, q lleva a El Yunque.Grandes segmentos quedaron destruidos x lluvias de mayo.
En la juramentación de Pedro Delgado Hernández como Juez Federal para el Distrito de Puerto Rico. http://t.co/AAk38xlRti
En la inauguración y traspaso d la administración del Cementerio d Veteranos d Aguadilla al Municipio de Aguadilla http://t.co/obNbLgXJOd
Un día extraordinario. Senado federal aprueba Medalla de Oro Congresional para nuestros Borinqueneers. Un gran acto de justicia.
El q esta disposición esté incluida en ambas versiones del proyecto aumenta las probabilidades d q la sea incluida en versión final d la ley
Versión del Senado d la enmienda q presenté para limpieza de Culebra fue aprobada hoy por Comisión d Fuerzas Armadas http://t.co/oYPaUhwz67
Aprobada enmienda presentada por Pierluisi para la limpieza de Culebra - https://t.co/6OWcQG4TtI
Enmienda q presenté ayer en la CámaraFed al NDAA fue aprobada-la misma permitirá al DOD remover artefactos explosivos sin detonar en Culebra
Ayer me reuní en el Congreso con estos estudiantes de honor de la Interamericana Recinto de Guayama. Los mejores! http://t.co/oW4HrCYE7L
Solicitará el consentimiento unánime para q sea aprobado. Está encaminado a pasar en Senado y luego ser enviado al Presidente para firmar
Líder de la mayoría en el Senado @HarryReid notificó q llevará al pleno el HR1726 para otorgar MedallaDeOroCongresional a Borinqueneers
Además, el programa Research Centers in Minority Institutions en la Escuela de Mediciana de Ponce estará recibiendo $2.4 millones
Salud Integral en la Montaña en Naranjito recibirá $6.2millones para proveer servicios a más de 300,000 pacientes http://t.co/HIn6WRDEym
Declaraciones de Pierluisi sobre carta de reprimenda federal enviada al Ayudante General por abuso de autoridad - https://t.co/s5yMDSkGvi
Pierluisi presentará hoy en el hemiciclo cameral enmienda por la limpieza de Culebra - https://t.co/VfNeYgB5ab
RT @Metro_PR: .@PedroPierluisi insta a @AGarciaPadilla a unirse para retener beneficios del PAN http://t.co/A2VIbvmnPm
En VIVO junto a  @DavilaEcruz por @Univision "Desde el Congreso" http://t.co/eFQgeqcVaN
Ya en los estudios de @Univision DC para el segmento semanal "Desde el Congreso"- a las 12:10 http://t.co/wwnz6L7V6G
Lo volvimos a lograr: proyecto de Medalla de Oro para Borinqueneera cuenta ya con coauspicios necesarios para su consideración en SenadoEU.
@cucusahernandez Gracias, vamos a paso firme en el Senado. Se lo merecen!
Mensaje ofrecido tras aprobación de medida en reconocimiento a los Borinqueneers http://t.co/QYSvP9exjq
Espera mi mensaje a las 5pm sobre la medida aprobada  en el Congreso, en reconocimiento al Regimiento 65 de Infantería. Nos vemos en breve.
Aprobada sin objeción mi medida que otorga Medalla de Oro Congresional a boricuas del Regimiento 65 de Infantería. Gracias. Justicia!
Hoy me acompaña desde las gradas un Borinqueneer de 96 años. Gracias, Lorenzo. Esta nación te debe más que las gracias, una Medalla de Oro.
Lean mi mensaje pidiendo un voto para otorgar a los Borinqueneers la Medalla de Oro Congresional. https://t.co/im2zWDAxK6
El debate de mi medida para hacer justicia a los Borinqueneers está x comenzar. Sintonicen 4pm http://t.co/JUXk483MQY http://t.co/RNosa2E2SI
RT @CGMBorinqueneer: #Borinqueneers Congressional Gold Medal Alliance National Chair Frank Medina recognized @pedropierluisi today in DC ht…
Es oficial: Mi proyecto para otorgar la Medalla de Oro Congresional a los “Borinqueneers”, irá a votación  este próximo lunes.
Pierluisi premia a ganadores de la Competencia de Arte del Congreso - http://t.co/kRpYQI4wcR http://t.co/axoiSQwg77
Ya en vivo por Univision "Desde el Congreso" junto a @DavilaEcruz y @ZugeyLamela http://t.co/0KiKpHhcwv
An honor 4 the hard-working men &amp; women of the squadron &amp; a testament to the talent &amp; determination of the Puerto Rican people. Qué orgullo!
I want to congratulate the 156th SecurityForcesSquadron of the PR Air National Guard for winning the 2013 Air Force Outstanding Unit Award.
.@SenatorHarkin nuevo co-auspiciador de la versión del Senado del proyecto de ley para otorgar a los Borinqueneers MedallaDeOroCongresional
Serán utilizados para estudiar cm la broca llegó a PR y poder diseñar/implantar estrategias para contenerla/prevenir el daño q ocasionan
El Dept. d Agricultura d EU asignó a PR $300,000 para ayudar a los agricultores a controlar la propagación d la broca en los cultivos d café
Pierluisi anuncia asignación de $300 mil para combatir la broca del café en la Isla - http://t.co/wpf7HJPYM0
Proyecto apropiaciones instruye a DOJfed. aumentar esfuerzos para combatir violencia relacionada a narcotráfico en PR http://t.co/ZlnoUdc05A
Aquí la carta que envié a la @CEEPuertoRico - http://t.co/cBcTEUAa6e
Solicité a @CEEPuertoRico someter propuesta a DOJ para realizar votación avalada por gob.federal sobre admisión d PR cm estado
Senadora @CantwellPress d Washington coauspicia versión del Senado d proyecto q busca otorgar MedallaDeOroCongresional a Borinqueneers
Comprometido con los veteranos en PR, continuaré velando por ellos y luchando para corregir las injusticias que viven http://t.co/TpSe4upxgq
Reconozco el esfuerzo de los veteranos puertorriqueños q se trasladaron a la capital federal para luchar por sus derechos y por la igualdad
Pierluisi reconoce esfuerzo de veteranos en la capital federal - http://t.co/TgClH7fveS
@SenatorCarper y @ChuckGrassley coauspiciaron versión del Senado para conceder MedallaDeOroCongresional a Borinqueneers.Sólo faltan7.Gracias
En VIVO por mi segmento semanal "Desde el Congreso" por Tu Mediodía Univision junto a @DavilaEcruz http://t.co/E19kDW6hnj
Sólo faltan 9 coauspiciadores para q el proyecto avance en el Senado. Quiero agradecer a @SenAngusKing por su apoyo!
Logramos el núm requerido d coauspiciadores en la Cámara para otorgar MedallaDeOroCongresional a Unidad65DeInfantería http://t.co/6Zeqj19nRL
Para garantizar servicios de salud de calidad a mujeres con bajos ingresos o que tienen un acceso limitado a ese tipo de servicios.
El Departamento de Salud estará recibiendo $3.9 millones en fondos federales adicionales bajo el Programa Maternal and Child Health Services
$3.9 millones adicionales para servicios de salud a madres e infantes - https://t.co/ZA6q2NxVHa
EPA anunció q fuego q ardía bajo tierra en antigua planta d proces d neumáticos en Peñuelas ha sido extinguido y riesgos d salud eliminado
Carta sobre investigación al General Juan J. Medina del PRNG-quien violó reglamentos militares/abusó de su autoridad http://t.co/fRL4RavtgW
InspectorGeneral concluyó q funcionario incurrió en violaciones a reglamentos militares y su trato a oficiales d PRNG fueron injustificadas
Solicité al Gobernador García Padilla q destituya al Ayudante General de la Guardia Nacional de Puerto Rico, el General Juan J. Medina.
Pierluisi pide la destitución del Ayudante General de la Guardia Nacional de Puerto Rico - http://t.co/loG8r18jgA
Puerto Rico recibirá más de $13.6 millones en fondos federales para cinco centros de salud alrededor de la Isla http://t.co/GUZ2GywGDC
En vivo por Tu Mediodía en mi segmento semanal "Desde el Congreso" a través d Univision junto a @DavilaEcruz http://t.co/4N78Usv394
.@SenRonJohnson es co-auspiciador54 d contraparte en SenadoFed d proyecto d ley para otorgar MedallaDeOroCongresional a Unidad65DeInfantería
Recinto d CienciasMédicas d UPR recibió $112,500 en FondosFederales para realizar investigaciones sobre cáncer d seno http://t.co/DlcWfSAXW1
Apoyemos a estos jóvenes boricuas a llegar a su meta para crear documental @elvotohispano Contribuye ahora! http://t.co/PdUGEH8Pk2
Felicidades en esta semana a mi equipo congresional en PR q hace d todo x nuestros constituyentes!Seguimos trabajando http://t.co/iXpQSxuxGY
Aquí mi discurso ante la Cámara de Comercio de Puerto Rico sobre el Informe del GAO https://t.co/Cvbl2gDDMl @Camarapr
El Departamento de Salud federal otorgó más d $6.7millones a 3 centros comunitarios d salud en Ponce, Arroyo y Ciales http://t.co/dCSfA6YTUS
RT @VoceroPR: .@pedropierluisi reafirma su apoyo al informe GAO http://t.co/xuUeOoSk8D
El Departamento de Salud de PR recibirá $250,000 en fondos federales para exámenes auditivos para recién nacidos. http://t.co/Iszd3BRo7m
Ante la @Camarapr discutiendo Informe del GAO q confirma q la Estadidad mejorará economía y calidad d vida en PR http://t.co/awXucwV9qt
En breve estaré hablando ante matrícula Cámara de Comercio. Escucha íntegroa mi participación por @WapaRadio @AlexCastroSport
En vivo por Tu Mediodía en mi segmento semanal "Desde el Congreso" a través de  Univision junto a @DavilaEcruz http://t.co/c5J5Kv2IY8
Discutiendo programas d fondos federales para mejorar acceso a casco urbano d Bayamón junto al AlcaldeRamónLuisRivera http://t.co/GL3UNhbyvC
RT @j_epagan: @pedropierluisi Gracias por su apoyo y respaldo. #PRCambia http://t.co/sTcjkb1ETO
Reunido con el recien electo Presidente del Colegio de Médicos Cirujanos, Dr. Victor Ramos. http://t.co/9YW0XwjYfY
Reunido cn jóvenes del movimiento @PRCambia q busca rescatar los valores d nuestra Isla-Yo cambio,tú cambias,PRcambia http://t.co/nb2zVwI10k
Borinqueneers se distinguieron x su desempeño en la guerra preparando el camino para q la RepDeCorea se convirtiera en ejemplo d democracia
Embajador Corea del Sur escribió carta apoyando proyecto d ley para otorgar MedallaDeOroCongresional a Borinqueneers http://t.co/mVDVwja2c6
Gracias maestros de JobCorps q trabajan a diario para q estos jóvenes tengan las herramientas para echar pa' lante http://t.co/xKBG83lhNK
Llegando al Centro Job Corps de Barranquitas para compartir con los estudiantes http://t.co/akMmNvk9l5
En VIVO por Radio Procer 1380AM con Juan Manuel Rosario http://t.co/3fWiSRJRty
Reunido con el Alcalde de Barranquitas Francisco "Paco" López y los Representantes Urayoán Hernández y @JoseAponte51 http://t.co/vaPgkiUE37
En entrevista con @J_Policastro de CBS Puerto Rico ¡Gracias por la oportunidad! http://t.co/zgwMAQjJK6
En VIVO por Tu Mediodía a través de Univision junto a @DavilaEcruz http://t.co/jD7DKEFAJQ
Aquí mi columna publicada en The Hill sobre el informe del GAO. ¡Buenas tardes a todos! http://t.co/pOkF0YXjOb
Casi 80% de los 67coauspiciadores necesarios para q el proyecto de ley pueda avanzar. Agradezco a @SenatorBarb y @SenJohnBarrasso x su apoyo
Contraparte en Senado d proyecto d ley para otorgar MedallaDeOroCongresional a Borinqueneers tiene 53 coauspiciadores http://t.co/nvKLL8KBLh
Comenzó el CherryBlossomFestival en DC, felicito a @sofiacandelario intern en mi oficina y repre de PR en este evento http://t.co/k8pyHfr4QY
Pierluisi solicita intervención del Congreso para eliminar el riesgo a la seguridad pública en Culebra - https://t.co/pD7MMQqHqv
No descansaré hasta q se atienda el riesgo en Culebra.Lo q está en juego es demasiado para mis constituyentes y los miles q visitan la isla.
Estaré ante ComitéServiciosArmados @USHouseRep solicitando q el Gob.Federal asigne fondos para limpieza de Culebra http://t.co/Mhy6oU6Hei
Logramos aprobación d disposición q ordena a ONDCP preparar/publicar EstrategiaAntiNarcóticos para FronteraDelCaribe http://t.co/0RPxybCLdp
En breve estaré participando en las vistas del Comité de lo Jurídico del @USHouseRep. Puedes ver las vistas aquí: http://t.co/kMUvLsIZKM
Pierluisi anuncia $2.8 millones para educación y entrenamiento técnico a estudiantes en secundaria - https://t.co/RAqmJUYVqX
Además hablé sobre la importancia d @Caribbean_LCC y sobre la preservación d El Morro-San Cristóbal-San Gerónimo en Comité d @NatResources
Vistas ante @SecretaryJewell Dept.@Interior discutiendo manejo d tierras Vieques/Culebra y transferencia a gob.local http://t.co/nea4xcmCQh
Estos fondos federales son de vital importancia, ya q ayudarán a los individuos a adquirir habilidades necesarias para obtener un trabajo
Estos fondos serán utilizados para proporcionar servicios d capacitación laboral a jóvenes y adultos
Depto del Trabajo de EU anunció que PR recibirá $58millones en el 2014 bajo la Ley de Inversión en la Fuerza Laboral http://t.co/IuhPn9WqOp
No hay excusa para la violencia pero eventos cm éste muestran la imp de q hombres/mujeres en uniforme obtengan servicios de salud mental
Mis condolencias a toda la comunidad de Ft. Hood que ha sufrido tanto y ha mostrado ser tan resistente.
Me entristecen los acontecimientos q ocurrieron ayer en Ft.Hood.Mis pensamientos y oraciones están cn las víctimas y sus familiares.
Si está interesado en solicitar para estas posiciones, por favor visite http://t.co/MTbCkg8BA6 y http://t.co/nFvBLvP93G
CBP añadirá a 10 oficiales para trabajar en el Aeropuerto LMM. El objetivo es que estos agentes estén trabajando antes de 10/2015
Comité del Senado federal aprobará hoy medidas impulsadas por Pierluisi-https://t.co/Aslp6PxN4T
Reunido con los directores de los Centros Job Corps de Aguadilla, Arecibo y Barranquitas y algunos de sus estudiantes http://t.co/xOUFUwwTeH
Con Kathy Rosado-Dir. Ejec. Ponce Neighborhood Housing Services-discutiendo vivienda para familias d escasos recursos http://t.co/SJXv4pUNJ5
En entrevista desde Washington, D.C. con José Díaz-Briseno de Mundo Fox http://t.co/7VetedfY2I
Aquí puedes ver mi mensaje en el hemiciclo de la Cámara de Representantes federal sobre el Informe del GAO http://t.co/GTTeFRBXit
Su inacción dice más que sus palabras.
Si el Gobernador cree q el informe es dañino a la estadidad debe tener la valentía d permitir elección sobre admisión d PR como estado
En breve estaré en vivo desde el hemiciclo de la Cámara de Representantes federal - http://t.co/8N4tUHQi8j
Reunido con miembros del Comité Puerto Rico Empresa http://t.co/DDENhnIdch
Con los estudiantes de la Sociedad Nacional de Honor de Ramey School en Aguadilla. ¡Gracias por la visita! http://t.co/QTAbHZfsIo
Casa Blanca está redactando una Estrategia Anti-Narcóticos para la Frontera del Caribe, una disposición que logré q se convirtiera en ley.
En VIVO por Tu Mediodía a través de @UnivisionPR http://t.co/J3RINR6gw9
@USFWSHQ otorgó $6.6millones a PR para proyectos de conservación y recreación de pesca y caza alrededor de la Isla http://t.co/LMwsF0wnNz
Con @Tonysoto51 anunciando más de $17 millones para atender el problema de inundaciones en el área de Guaynabo. http://t.co/lCGVVybjed
Hoy reconocemos a los veteranos de Vietnam, que merecen nuestro respeto y nuestro más sincero agradecimiento. http://t.co/mojst14SQa
Y por el otro, en la medida en que Puerto Rico progrese el gobierno de Estados Unidos aumentará sus recaudos.
Por un lado, el trato igual que recibirá Puerto Rico mejorará la calidad de vida de nuestra gente y hará crecer nuestra economía.
El informe del GAO confirma que la Estadidad es beneficiosa tanto para Puerto Rico como para Estados Unidos.
Informe GAO confirma que Estadidad representa miles de millones en fondos federales adicionales cada año para PR- https://t.co/XbwFFhMuTi
Oficialmente ha comenzado la Agro-Feria de Santa Isabel. ¡Buen fin de semana a todos! http://t.co/sUG970oWnm
Esta semana-conferencia de prensa junto a la Líder Demócrata @NancyPelosi reclamando reforma migratoria #DemandAVote http://t.co/r01Nxv8l6i
Encontraron a JesúsJoel-aparenta estar en buen estado de salud.Gracias a todos los q se movilizaron en esta búsqueda. http://t.co/6bKh5usPFp
#ALERTAMBER Sospechoso de secuestro: Waldemar Torres, 36 años, trigueño, 5'8. Mazda SUV blanca 2008. Llame con info 787-343-2020 o 911.RT
Además, $2.6millones a la Junta de Gobierno Comunitaria de Patillas para prestar servicios a aprox 12,000 pacientes en ese municipio
El Dept. de Salud fed otorgó $2.4millones a la FundaciónHPM para proveer servicios a 14,000pacientes en el área de SJ http://t.co/YeMmW65xvj
Sigo comprometido con nuestros veteranos-reconozco q después de haber luchado tanto no gozan de los mismos derechos q sus pares héroes en EU
¡Gracias al American Legion Department de Puerto Rico y las Islas Vírgenes de Estados Unidos por su visita! http://t.co/gzOsmb3Caa
Trabajando para que el DOD cumpla con sus responsabilidades y realicen la limpieza de Vieques y Culebra http://t.co/W1SImVRDC0
Me reuní con repres de UNIBE-República Dominicana para discutir situación de estudiantes de medicina puertorriqueños http://t.co/MMAragYEUu
La oportunidad de hablar y alentar a nuestros jóvenes es un privilegio que valoro tremendamente. Confío en mi gente. http://t.co/lWkXPgNYcS
Reunido con estudiantes de Wesleyan Academy, de visita en Washington, DC. http://t.co/pb9IZM6Rv6
Dep. de Salud federal anunció q el Centro de Salud de Rincón, Inc. recibirá $1.5millones para proveer servicios a individuos y familias
@JoseADelgadoEND Como todos saben, soy parte del movimiento de liberación de #OscarLopez desde hace años. http://t.co/J0kRrR9Awn
NuevoDirectorFBI-JamesComey-dijo a @RepJoseSerrano en subcomité d apropiaciones q crimen violento y trasiego d drogas en PR son prioritarios
Continuaré haciendo todo lo posible dentro de mi poder para asegurar que el Departamento de la Defensa cumpla con sus responsabilidades.
El uso d Vieques y Culebra como campos d entrenamiento puede haber terminado pero el legado del uso tiene q atenderse http://t.co/MMrB3nrRmg
Estaré en el @HouseFloor exigiendo q se acelere la limpieza de Vieques y asignen los fondos para limpieza de Culebra http://t.co/RvccunUnQB
Reunido con representantes y voluntarios de la organización March of Dimes discutiendo sus prioridades y necesidades http://t.co/f6oYwK8cZe
Centro de Salud de Lares,Inc recibirá $2millones y Hospital General Castañer en Adjuntas recibirá $1.6millones para fortalecer sus servicios
Departamento de Salud de PR recibirá $8.4millones para proveer servicios directos a pacientes de VIH/SIDA en la Isla. http://t.co/VxOt3IzUXM
Comisionado Residente reclama acción al Pentágono sobre Vieques y Culebra. 	http://t.co/gZDIdCPYxk
Además, exigimos q se asignen los fondos y recursos necesarios para completar la limpieza de Vieques y Culebra tan pronto sea posible.
Envié carta a DOD señalando q residentes d Vieques-Culebra tienen derecho a saber que,donde,cuantos armamentos usaron http://t.co/KsqTxymnXW
Desde la promulgación d la LeyDeAsistenciaAsequible las personas de tercera edad y con discapacidades en PR han ahorrado más de $201millones
85,428 beneficiarios d Medicare en PR han ahorrado más d $60millones en el costo d sus meds recetadas con un descuento d $708 x beneficiario
Adm Nacional d Seguridad del Tráfico en Carreteras aprobó $1.5millones para programas d seguridad en carreteras de PR http://t.co/FW1ff45pYu
Luego de tres años trabajando el asunto el #AerostatoDeLajas se ha restaurado y ya está operando. Gran logro para PR http://t.co/XjiFoTipzY
Almorzando con los empleados de Propper International en Cabo Rojo luego de un recorrido por la fábrica manufacturera http://t.co/LiZbJLpq74
Visitando la fábrica manufacturera, Propper Intl., que provee equipo y uniformes militares al Depto. de Defensa de EU http://t.co/Am5ayI79Hp
De camino al Oeste de la Isla!
En la #InterDerecho discutiendo  el alcance del “Puerto Rico Status Resolution Act” – H.R. 2000. http://t.co/XayRh20hhB
Los invito a acompañarme mañana a las 5pm en la #InterDerecho donde hablaré sobre el alcance del #HR2000  Los espero! http://t.co/1gZ1medmNE
Con rep del Centro de Servicios para Medicare y Medicaid(CMS) y vía telefónica con el subadministrador de CMS-Sr.Blum http://t.co/awGcdbGQqD
Obama concede a 4 puertorriqueños veteranos de las Guerras de Corea y Vietnam la Medalla de Honor-En VIVO a través de http://t.co/BiwBhPYqrg
Inaugurando la oficina de pasaportes en Naranjito junto al Alcalde Orlando Ortiz http://t.co/ljrWkLPmEr
Ya en Naranjito con la gente por la que lucho día a día y con el gran Alcalde Orlando Ortiz http://t.co/KuuJxY6tWd
En VIVO "Desde el Congreso" por @UnivisionPR con @ZugeyLamela http://t.co/KAPEzyS1b9
Hoy comienza el DistrictWorkPeriod donde los congresistas regresamos a nuestros distritos-seguimos trabajando por PR http://t.co/LBvxGGuufj
Felicito a #HogaresCrea en su 33 Congreso Internacional y a todo su liderato por su labor a beneficio de Puerto Rico http://t.co/M3W6PN58gM
PR tiene la tasa desempleo más alta d la Nación. Es fundamental q desempleados puedan satisfacer sus necesidades mientras buscan trabajo.
SenadoFed llega a acuerdo bipartita para renovar beneficios d desempleo q benefician a miles de PRños. Insto al Congreso actuar con rapidez.
Cn representantes del PR Parent-TeacherAssociation discutiendo prioridades para mejorar nuestro sistema de educación http://t.co/jBMmaUS3wo
@AlexDelgado630 @fundacioncap @mecpierluisi y todo nuestro staff te apoya, capitán! Gracias por tu esfuerzo.
Reunido con líderes de la Coalición para la Justicia en el Medicare. #TrabajandoporPR http://t.co/oE9iqVqy4E
Excelente reunión con estudiantes de la Escuela Graduada de Salud Pública de la UPR Recinto de Ciencias Médicas http://t.co/jLXK0RjDzB
Cn Rafael Negrón d Puerto Rico Paralyzed Veterans of America-Gracias por visitar mi oficina en DC en la tarde de hoy! http://t.co/juCwo6rD3q
Gracias a los Sen @MartinHeinrich @RoyBlunt @SenSherrodBrown y @JohnBoozman Seguiremos luchando por los #Borinqueneers como lucharon por PR
La contraparte en el Senado del proyecto para otorgar la MedallaDeOroCongresional a los Borinqueneers tiene 4coauspiciadores más-total de 45
Es un orgullo haber podido ayudar a estos estudiantes q forman parte integral del futuro de PR-Gracias x su confianza http://t.co/uiOBJ1X5hu
Me complace anunciar q Puerto Rico recibirá $5 millones en fondos #FEMA para prepararnos para terremotos, huracanes, inundaciones y tsunamis
"Espero que se enfoquen en la economía, no pueden seguir castigando a nuestros comerciantes y empresarios" @UnivisionPR
"Por fin el gob se ha dado cuenta de q tienen q cortar gastos, paralizar el reclutamiento y congelar plazas para ahorrar cientos d millones"
"La creación del nuevo comité del gobierno me parece que es un ejercicio de relaciones públicas por parte del gobernador" @UnivisionPR
"Continúamos dando la lucha para otorgarle la Medalla de Oro Congresional a los Borinqueneers que tanta honra nos han dado" @UnivisionPR
En breve estaré en VIVO por TuMediodía @UnivisionPR en mi segmento semanal"Desde el Congreso"junto a @ZugeyLamela y @DavilaEcruz Sintonicen!
Reunido con representantes de la Organización @FondosUnidosPR http://t.co/xjvk4sxFOW
The Governor’s rep in DC complained today in a speech that PR is discriminated against under federal programs like Medicare. #ironic
BuenDía!Lee la columna de mi esposa @mecpierluisi Felicidades a las mujeres boricuas-esta y todas las semanas del año http://t.co/A1GEi18APN
The Senate companion to my bill to award the Gold Medal to the Borinqueneers has obtained 3 new cosponsors this week for a total of 41.
We thank Pierluisi&amp;Posey for their efforts to PASSHR1756 that will ensure Borinqueneers’ achievements r recorded[...] http://t.co/D3WmcpQ1lO
Cn la Decana d la Facultad d CienciasAgrícolas UPR-RUM,discutimos los fondos para investigación/equipo en el FarmBill http://t.co/frwvQpE8Un
Confirmación unánime de Juez del Tribunal Federal en Puerto Rico- https://t.co/VqVc8JSfDd
El Lic.Pedro Delgado-Hernández ha sido confirmado unánimemente por el Senado de EEUU para fungir como juez del Tribunal Federal en PR
En VIVO por Tu Mediodía @UnivisionPR junto a @DavilaEcruz http://t.co/rPIQmTTSGp
Ya en los estudios de @UnivisionPR Sintonicen mi segmento semanal "Desde el Congreso" en breve por Tu Mediodía http://t.co/VAhtDXniY7
$3.5 millones para Ponce por los próximos 3 años para proveer cuidado a pacientes de VIH/SIDA https://t.co/2KmwZNBoVa http://t.co/HCuoN4vu0f
Es el momento de q el Congreso le rinda homenaje a todos los #Borinqueneers por medio de la #MedallaDeOroCongresional http://t.co/RIkn56AMT5
@congbillposey y yo pretendemos hacer todo lo posible para movilizar este proyecto hacia delante en el proceso legislativo. #Borinqueneers
Por su servicio en el campo d batalla los #Borinqueneers se han ganado el agradecimiento y respeto del pueblo americano y líderes @ Congreso
Sobrepasar 290coauspiciadores en 10meses es un testamento a los #Borinqueneers y al legado q le dejaron a esta nación http://t.co/B6uSBMjVT6
Proyecto para otorgar #MedallaOroCongresional a #Borinqueneers tiene 295coauspiciadores-sobrepasa lo requerido para avanzar al próximo paso
Proyecto de Pierluisi para otorgar MedallaDeOroCongresional a Borinqueneers pasa los 290 coauspiciadores requeridos https://t.co/4r60O73LmE
Estudiantes puertorriqueños de medicina en Guadalajara visitan la Isla para agradecer las gestiones de Pierluisi - http://t.co/XHONCH0mSd
Me visitaron #EstudiantesUAG en representación de los1,300estudiantes q ahora podrán continuar sus estudios contando con préstamos federales
#EstudiantesUAG, fue un honor recibirlos en mi oficina. PR cuenta con que tengan éxito en sus carreras.Voy a ustedes! http://t.co/aiwtqJhKAr
Solicitudes para nueva ronda de fondos TIGER se pueden someter por http://t.co/RAsp0xCAd9 desde el 3 de abril hasta el 28 de abril a las 5pm
Exhorto a todos los municipios a solicitar y utilizar estos fondos TIGER para beneficio de nuestra Isla 	http://t.co/RAsp0xCAd9
Fondos TIGER son otorgados a proyectos que tendrán un impacto significativo en la nación, un área metropolitana o una región.
El Dept de Transportación federal abrirá una nueva ronda de fondos federales TIGER que cuenta con $600 millones en fondos discrecionales.
$600 millones de fondos TIGER disponibles para municipios	https://t.co/Q6nZIKYWSo
VIDEO de mi respuesta a @SenatorWicker @Sen_JoeManchin hace unos minutos en el hemiciclo de la Cámara federal http://t.co/biqDAmBh5f
The reality is that PR’s economic problems are structural in nature, rooted in the territory’s unequal, undemocratic and un-American status.
132 Members of the House &amp; Senate who have cosponsored the #PRStatusResolutionAct and therefore disagree with @SenatorWicker @Sen_JoeManchin
@SenatorWicker @Sen_JoeManchin, do you believe that the votes that led to Hawaii and Alaska becoming states were unfair or exclusionary?
@SenatorWicker @Sen_JoeManchin A binary vote is not exclusive: those who support statehood can vote yes and those who oppose it can vote no
@SenatorWicker @Sen_JoeManchin to argue that the bill excludes options other than statehood is illogical
@SenatorWicker @Sen_JoeManchin discussion of the historic referendum was profoundly deficient.
@SenatorWicker @Sen_JoeManchin didn't mention that statehood received 834,000votes-more than other status options,including current status
@SenatorWicker @Sen_JoeManchin didn't mention that 54% of voters oppose territory status-my constituents are being governed without consent
AHORA EN VIVO en el hemiciclo de la Cámara federal respondiendo a expresiones de @SenatorWicker @Sen_JoeManchin 	http://t.co/RvccunUnQB
Entre11:30am-12pm estaré en el hemiciclo de la Cámara respondiendo a expresiones de @SenatorWicker @Sen_JoeManchin 	http://t.co/RvccunUnQB
Entre11:30am-12:00pm estaré en el hemiciclo de la Cámara respondiendo a las expresiones de senadores Wicker y Manchin http://t.co/RvccunUnQB
No buscamos trato especial. Buscamos la #igualdad. Y vamos a lograrla.	@SenatorWicker  @Sen_JoeManchin
Deseoso del día q mis constituyentes tengan los mismos derechos y responsabilidades q los constituyentes de @SenatorWicker 	@Sen_JoeManchin
We do not seek special treatment.  We seek only #equality.  And we intend to achieve it.	@SenatorWicker @Sen_JoeManchin
I look forward to the day when my constituents will have the same rights &amp; responsibilities as @SenatorWicker @Sen_JoeManchin's constituents
I expect the same respect to be accorded to the 3.6 million American citizens that I am privileged to represent.
Residents of Mississippi and West Virginia serve in large numbers in the U.S. military, just as my constituents do.
I have the greatest respect for the people of Mississippi &amp; WestVirginia. They cherish their American citizenship,just as my constituents do
132 miembros de Cámara y Senado han coauspiciado el #HR2000 y el #S2020, y están en desacuerdo con las interpretaciones de Wicker y Manchin
¿Creen los senadores Wicker y Manchin que las votaciones Sí o No en Hawái y Alaska también fueron injustas o excluyentes?
Un voto Sí o No fue precisamente el formato que llevó a Hawái y a Alaska a convertirse en estados.
Un voto Sí o No, por definición, no excluye a nadie: los que apoyan la #Estadidad pueden votar Sí y los que se oponen pueden votar No.
Argumentar que la legislación que busca un voto Sí o No sobre la admisión de PR como un estado excluye otras opciones es #falso e #ilógico.
Estas omisiones son reveladoras y convenientes.	https://t.co/kfM7YMonu5
AHORA AL AIRE en @laxpr con @elred y @deddielax por 100.7FM 	Aquí EN VIVO: http://t.co/h1JcSKhM7s
En breve en @laxpr con @elred y @deddielax por 100.7FM - Únanse aquí: http://t.co/h1JcSKhM7s
Ninguno de los senadores reconoció que la #Estadidad obtuvo 834,000 votos-más votos que cualquier otra opción, incluyendo el estatus actual
En sus expresiones sobre el plebiscito, ninguno de los senadores mencionó que el 54% del electorado rechazó el estatus territorial actual
ComoPR es un territorio,no cuenta con senadores que puedan responderle a los senadores de Mississippi y WestVirginia.Yo les respondí.
My reaction to the false and illogical expressions against #StatehoodForPR	@SenatorWicker @Sen_JoeManchin	http://t.co/G4I80KB6UD
Lean aquí mi reacción a las expresiones falsas e ilógicas contra la #Estadidad @SenatorWicker @Sen_JoeManchin	https://t.co/kfM7YMonu5
"Pierluisi reacciona a expresiones falsas e ilógicas contra la #Estadidad"	https://t.co/EEtND37Bt8
Seguimos trabajando. http://t.co/pbkbcsBiYl
DHS nos comunicó q el proceso d reinstalación del Aerostato d Lajas se está ejecutando según previsto y sin problemas http://t.co/JSRftqgHsf
"El Aerostato de Lajas se está reinstalando, confirma Pierluisi"	https://t.co/lzY9DqCKbc
RT @AdriUsero: Listen to @zachdcarter talk about the PR financial crisis w @pedropierluisi on @HuffPostLive. You'll thank us later http://t…
RT @HuffPostLive: Listen to @zachdcarter talk about the PR financial crisis w @pedropierluisi on @HuffPostLive. You'll thank us later http:…
Soon on @HuffPostLive discussing Puerto Rico's economy 	http://t.co/BApA4qQ0Kw
AHORA EN VIVO vía satélite desde DC en mi segmento semanal #DesdeElCongreso por @UnivisionPR http://t.co/QmT6PSOgKW
En unos minutos estaré en vivo vía satélite desde DC en mi segmento semanal #DesdeElCongreso por @UnivisionPR
RT @VoceroPR: Complacido @pedropierluisi http://t.co/NaUbWgsrLr
Continúo luchando por el reconocimiento que merecen. #Borinqueneers #VeteranosPR
Senate bill to award #CongresionalGoldMedal to the #Borinqueneers has 4 new cosponsors: @SenJackReed @CoryBooker @maziehirono @SenMarkPryor
RT @aosolutions: Complacido el Comisionado Residente | El Vocero de Puerto Rico: http://t.co/rBQCdpOgkt @pedropierluisi @PierluisiPNP
La contraparte d mi proyecto de ley para otorgar #MedallaDeOroCongresional a los #Borinqueneers cuenta hoy con #35coauspiciadores @ Senado
Proyecto de ley en el Senado para otorgar la #MedallaDeOroCongresional a los #Borinqueneers cuenta con el apoyo de @SenMarkPryor
La Senadora @maziehirono se unió a los coauspiciadores del proyecto para otorgar #MedallaDeOroCongresional a los #Borinqueneers
El Senador @CoryBooker es un nuevo coauspiciador del proyecto para otorgar #MedallaDeOroCongresional a los #Borinqueneers
El Senador @SenJackReed de Rhode Island coauspició proyecto de ley para otorgar #MedallaDeOroCongresional a los #Borinqueneers
Proyecto de ley en el Senado para otorgar la #MedallaDeOroCongresional a los #Borinqueneers cuenta con 4 coauspiciadores nuevos
Aquí carta oficial del Dept. de Educación federal q resuelve situación de estudiantes puertorriqueños en Guadalajara:	http://t.co/WD5JwhDhCc
#EstudiantesUAG-Hoy celebramos con ustedes y los felicitamos por su valentía al enfrentar esta situación. Gracias por confiar en nosotros.
Logramos que USDE reconozca que el programa de entrenamiento clínico de UAG en PR cumple con los requisitos para recibir fondos federales
Logramos que USDE reconozca la elegibilidad de la UAG para administrar prestamos federales bajo la excepción del 1992 #estudiantesUAG
USDE no tenía suficiente información para incluir a UAG bajo la excepción que le permitiría administrar préstamos federales #estudiantesUAG
Después de semanas de esfuerzos y recopilación de evidencia legal,USDE reconsideró la suspensión de préstamos federales para #estudiantesUAG
Desde que los estudiantesPR en Guadalajara nos informaron sus circunstancias nos comprometimos a abogar por sus intereses #estudiantesUAG
Aproximadamente 1,300 estudiantes podrán volver a accesar sus préstamos estudiantiles federales, incluyendo 600 de PR #estudiantesUAG
Tras semanas de esfuerzos,USDE otorgará préstamos federales a estudiantes  de PR en la  Universidad Autónoma de Guadalajara #estudiantesUAG
600 estudiantes puertorriqueños en Guadalajara seguirán contando con préstamos federales	https://t.co/gBt1266RCN
Sigo comprometido con nuestra lucha por mejorar y expandir los servicios de #salud en la Isla. #ElPRQueTodosQueremos
Los fondos dirigidos a mejorar la salud y el progreso de los que administran estos servicios tienen un impacto vital en nuestras comunidades
La asignación de sobre $1.2 millones ayudará a llevar a cabo las investigaciones y el entrenamiento de especialistas en el área de la #salud
$1.2millones para ayudar a personas de bajos recursos y brindar servicios d calidad y d apoyo para los q requieren cuidado de salud especial
$1.2millones para ayudar a organizaciones a construir comunidades sanas y saludables enPR donde madres y niños reciben servicios q necesitan
El Departamento de Salud federal asignó $1,261,147 a Puerto Rico para centros de salud que proveen servicios para madres y niños en la Isla
Sobre $1.2 millones para mejorar la #salud de madres y niños puertorriqueños	https://t.co/75FsOEYHiZ
El Congreso debe honrar el legado que los #Borinqueneers le han dejado a esta gran nación. #MedallaDeOroCongresional
Seguiré luchando para asegurar q futuras generaciones conozcan los sacrificios q han sido necesarios para la democracia&amp;libertad q disfrutan
El proyecto de ley para otorgar #MedallaDeOroCongresional a #Borinqueneers cuenta con 273 coauspiciadores en la Cámara y 33 en el Senado
Arrecio batalla por conseguir #MedallaDeOroCongresional para los #Borinqueneers en reconocimiento de sus logros y sacrificios excepcionales
Aunque hayan pasado tantos años desde su servicio militar, sus sacrificios no dejan de ser extraordinarios y de merecer nuestro homenaje
Me enorgullece que nuestros #veteranos sean reconocidos por su #heroísmo
Agradezco a @BarackObama por conceder finalmente a 4 boricuas veteranos de la Guerra de Corea y de la Guerra de Vietnam la #MedallaDeHonor
"Pierluisi arrecia su batalla por conseguir condecoración congresional a #Borinqueneers"	https://t.co/53HJ5dJ6zJ
"Pierluisi agradece a @BarackObama otorgación de #MedallaDeHonor a veteranos boricuas"	https://t.co/eYh94kIcA3
@WiloRamos @AmeRican_51 Saludos, aquí el enlace - Gracias!	http://t.co/jDgy6n3MCm
El 18 de marzo @BarackObama honra a Juan Negrón de Corozal con #MedallaDeHonor - Es el 1er #Borinqueneer que recibe este reconocimiento
Las familias de soldados Félix CondeFalcón de Juncos,Demensio Rivera de CaboRojo,MiguelVera,Juan Negrón de Corozal recibirán #MedallaDeHonor
@BarackObama otorga #MedallaDeHonor a 4 soldados dePR,incluyendo el 1er #Boriqnueneer que recibe este reconocimiento:Juan Negrón de #Corozal
Proud to announce that @BarackObama will award 4 PR soldiers with the #MedalOfHonor #OrgulloBoricua	http://t.co/OaPF3p3y4T
Proud to announce that the President will honor 4 PR soldiers with award of the Medal of Honor, the Nation’s highest military distinction
Más información sobre esfuerzos @ DC e inclusión de lenguaje en proyectos de ley a favor de nuestro #aerostato:	https://t.co/VEJNEitz9Q
Luego q DOD indicó que eliminaría operación de #aerostatos a nivel nacional en enero 2013,logré transferir el programa a DHS y evitar cierre
Establecí la función importante q esta herramienta ejerce en prevenir q las drogas entren a la Isla
A través de cartas y reuniones he abogado para que el gobierno federal repare o reemplace el aerostato de Lajas
El aerostato ayuda a las agencias de ley y orden a identificar e interceptar tanto aviones como botes que transportan drogas a Puerto Rico
Aquí detalles sobre los esfuerzos realizados los últimos 2 años para reactivar del aerostato en PR:	http://t.co/GCSy2HRKIX
Después de más de 2años de trabajo y esfuerzo,el programa de radares contra el narcotráfico enLajas entrará en función nuevamente #aerostato
Volverá a operar el #aerostato-Herramienta crucial de ley y orden en la Isla volverá a operar en los próximos días	https://t.co/fmOSO5rWZe
En unos minutos estaré EN VIVO en @JUGANDOPELOTATV por @sistematv - No se lo pierdan!
Los derechos de libertad de expresión y d asociación son fundamentales en una democracia y el gobierno venezolano está llamado a respetarlos
La represión que está sufriendo el pueblo de #Venezuela es un atentado contra todos los que creemos en los derechos humanos
Extendemos nuestro apoyo fraternal al pueblo venezolano.
AHORA EN VIVO en mi segmento semanal #DesdeElCongreso por @UnivisionPR - Únanse! http://t.co/smZ4PxM3EL
Buen día a todos! En unos minutos estaré EN VIVO en mi segmento semanal #DesdeElCongreso por @UnivisionPR
In Historic Step, Admission Bill is Introduced in U.S. Senate	http://t.co/haO8X09yeg
En breve "Desde el Congreso" por @UnivisionPR . Todo sobre el proyecto de admisión 2020. Sintoniza! @MartinHeinrich @RonWyden
"Senators call for Puerto Rico #statehood" -  @TheHill 	http://t.co/tZJo2SAEE2
Ayer en Telemundo hablando sobre el proyecto de admisión radicado en el Senado federal idéntico al H.R. 2000 - http://t.co/73pKCaGr4a
En VIVO por @WapaRadio 680 AM en Dándole Casco al Tema ¡Sintonicen! http://t.co/sBdfs0mNhX
Lo único q hace falta es que el Gobernador y la Asamblea Legislativa dePR demuestren q no le tienen miedo a la #democracia y pauten ese voto
La radicación del proyecto en el Senado sigue muy de cerca otro logro histórico: $2.5 millones para #resolver el estatus territorial de PR
El proyecto de admisión senatorial responde a nuestras gestiones y a las aspiraciones del pueblo de PR según las expresaron en el plebiscito
"Puerto Rico lleva ya casi 116 años como territorio americano. Eso es ya suficiente tiempo" - Senador @MartinHeinrich
La verdad es irrefutable: Puerto Rico tiene un potencial extraordinario, pero para realizarlo, tenemos que cambiar nuestro estatus
La radicación de contraparte del #HR2000 en el Senado federal demuestra que el impulso a favor de la #Estadidad continúa creciendo #Igualdad
Proyecto idéntico al HR2000 será radicado hoy en el Senado federal, paso histórico en la lucha de PR por la igualdad http://t.co/mKynrEo1U6
Histórico paso con radicación de proyecto de admisión en el Senado federal-https://t.co/PterIwKUoe
En VIVO por @WapaRadio 680 AM http://t.co/uaESt1aTon
En el día de hoy el movimiento #Estadista ha logrado otro paso histórico en Washington. #MásCercaQueNunca
En breve estaré en VIVO por @WapaRadio 680 AM hablando sobre el proyecto idéntico al H.R.2000 que será radicado hoy en el Senado federal
Con Eugenio Lugo Narváez y Jorge L. Rivera de AFGE y quienes representan la Unión del Hospital de #Veteranos de PR http://t.co/IQPJcrN7IW
Junto a @RepJoseSerrano y representantes de El Puente, una organización que promueve la #JusticiaAmbiental http://t.co/8KJwotIcxw
Reunido con mi colega @RepJoseSerrano y El Puente, una organización enfocada en políticas públicas ambientales-Buscan recopilar data en PR
Tuve la bendición d conocer a Namir, niña d PR q junto a @StJude lucha contra el cáncer. #radiomaratón 1800-998-8432 http://t.co/XgSZPB0y07
Contestando teléfonos @ radiomaratón de St. Jude Children's Hospital.Todos podemos cooperar, llamen al 1-800-998-8432 http://t.co/wBYnPzdYlR
En VIVO desde el Radiomaratón de St. Jude Children's Research Hospital a través de @WKAQ580 ¡Todos a cooperar! http://t.co/nYWUR42tlq
Ceremonia de Naturalización-Le damos la bienvenida a la familia americana a los q logran convertirse en ciudadanosEU http://t.co/yfw9ZwVANe
FOTOS de la Inauguración de Oficina de Servicios de #Ciudadanía e #Inmigración aquí:	https://t.co/A5unvq9d0x http://t.co/qB6T1N51L0
AHORA EN VIVO por @UnivisionPR en mi segmento semanal #DesdeElCongreso - Únanse! http://t.co/Qjljbv7hvg
En breve estaré EN VIVO por @UnivisionPR en mi segmento semanal #DesdeElCongreso
En la Ceremonia Especial de Naturalización de nuevos ciudadanos americanos. #BienvenidosALaFamilia http://t.co/MHARpjC1gS
Tenemos q proveerle un camino a la ciudadanía a hombres y mujeres q viven, trabajan,y contribuyen a nuestra sociedad http://t.co/PcHKwbcskG
Felicito al Servicio de Aduana e Inmigración EU por su labor, dedicación y ética de trabajo en proveer servicios a inmigrantes q llegan a PR
Inaugurando la nueva Oficina de Servicios de #Ciudadanía e #Inmigración en San Juan - Más acceso para la comunidad. http://t.co/CoqBNbT7FH
"Inaugura Pierluisi nueva Oficina de Servicios de #Ciudadanía e #Inmigración en Puerto Rico"	https://t.co/sp21rJasVJ
RT @aosolutions: @pedropierluisi presenta propuestas para atender crisis por degradación de crédito. http://t.co/dfMdUb1eNd @NotiUnivision …
VIDEO- Entrevista por #PRTV Canal 6 sobre los bonos de Puerto Rico http://t.co/UAt1YRoZtD
VIDEO-FondosARRA no se podían utilizar para amortizar deuda-eran fondos federales reglamentados para usos específicos http://t.co/XUAIzIhAXR
Mi reacción ante la degradación de bonos de Puerto Rico - En entrevista por @WapaTV desde Washington, DC	http://t.co/R7g040yBrp
RT @aosolutions: Com Residente dispuesto a colaborar con AGP para enderezar el rumbo de Puerto Rico. http://t.co/UihpIFvd3H @PierluisiPNP @…
Tener Agencia de Pasaportes en la Isla representa un trato más justo para los ciudadanos americanos residentes en PR e Islas Vírgenes
La Agencia de Pasaportes del Dept de Estado federal en SJ podrá emitir pasaportes y tarjetas de pasaportes EU a ciudadanos americanos en PR
El Departamento de Estado federal inauguró las facilidades en donde, por primera vez desde 1985, se expedirán pasaportes de EU en la Isla
EN VIVO desde DC vía satélite por los noticieros de hoy de @WapaTV, @TelemundoPR y #PRTV http://t.co/r8rNllm8B4
Primera oficina federal de pasaportes llega a la Isla - https://t.co/uGSTh3m6OV
@ Monumento de Veteranos de la Guerra deCorea,honrando la valentía y el sacrificio de nuestros héroes #Borinqueneers http://t.co/G5YPsZMSNp
Morovis Community Health Center recibió $421,246 en fondos federales para continuar proveyendo sus servicios de salud primaria en la montaña
San Juan recibió un total de $3,798,225 en fondos federales para mejorar la salud y la calidad de vida de los pacientes de Centros VIH/SIDA
El Departamento de Salud federal otorgó más de $4.2 millones a los Municipios de San Juan y Morovis.
Más de $4.2 millones para centros de #salud en Puerto Rico	https://t.co/5YBIWpizfv
Seguimos EN VIVO por @WKAQ580 @RubenandCo. Gracias por escucharnos-Buen día! http://t.co/RK4HTyIqvK
Buen día a todos. AHORA EN VIVO junto a @RubenandCo por @WKAQ580 - Únanse! 	http://t.co/W3HKij134W
Ahora más que nunca, ante una grave crisis fiscal, debemos defender todas las iniciativas federales q promueven #inversión y crean #empleos
Radiqué proyectos para extender reembolso del arbitrio del ron y tasa contributiva preferencial para manufactureras	https://t.co/KEajp7ohvF
En VIVO por Noticentro al Amanecer en @wapatv junto a @normandoh
Se estima q si el subsidio para beneficiarios de bajos ingresos de Medicare fuera extendido aPR,alrededor de 60% de 730,000 serían elegibles
El proyecto le ahorraría al gobiernoPR decenas de millones que gasta al año en pareo de fondos requerido para obtener fondos limitados deEAP
El proyecto de ley que radiqué hoy permitirá a los planes #MedicareAdvantage expandir sus servicios y bajar el costo de las primas
El proyecto de ley ayudaría a los beneficiarios de #Medicare de bajos ingresos a comprar medicamentos recetados para mejorar su #salud
Me enorgullece presentar este proyecto en beneficio d mis constituyentes,pero lamento profundamente qPR tenga un estatus q lo hace necesario
El proyecto q radiqué hoy busca terminar con la #discriminación q los territorios han enfrentado bajo la Parte D de #Medicare
Se estima que el proyecto que radiqué para extender #Medicare Parte D a beneficiarios en PR generaría $650 millones adicionales para la Isla
Radiqué hoy un proyecto de ley que busca extender los subsidios federales bajo #Medicare Parte D a beneficiarios de bajos ingresos en PR
"Presenta Pierluisi proyecto que exige igualdad en programa de #salud para nuestros envejecientes"	https://t.co/CpFV0Ha6Gu
Cámara federal aprobó hoy 251-166 que el beneficio del dinero en efectivo del #PAN en la Isla no sea eliminado http://t.co/zGMU7yKDcP
"Aprobado el #PAN con el beneficio en efectivo como pidió Pierluisi" https://t.co/xqQXPyIcYR
Después del #SOTU del Presidente. Puerto Rico, mañana seguimos, que descansen. http://t.co/oe5AcPOkki
Seguimos nuestra lucha por la #Igualdad, la que proclamó esta noche @barackobama para todos los ciudadanos americanos.
If we work together;summon what is best in us, our feet planted firmly in today, our eyes cast towards tomorrow-I know it’s within our reach
...to promote justice,and fairness,and equality under the law,so that the words set to paper by our founders are made real for every citizen
The world turns to us, not simply because of the size of our economy or our military might – but because of the ideals we stand for... #SOTU
Let’s remember that our leadership is defined not just by our defense against threats, but by the enormous opportunities to do good... #SOTU
Tonight, because of the extraordinary troops and civilians who risk and lay down their lives to keep us free, the US is more secure #SOTU
Puerto Rico, nos merecemos #Igualdad -	"Citizenship means standing up for everyone’s right to vote" @BarackObama #SOTU
"We all owe it to the American people to say what we’re for, not just what we’re against" @BarackObama #SOTU
Americans overwhelmingly agree that no one who works full time should ever have to raise a family in poverty @BarackObama #SOTU
Let’s all come together to give every woman the opportunity she deserves. Because I firmly believe when women succeed,America succeeds #SOTU
Women make up about half our workforce but they still make77cents for every dollar a man earns.That is wrong &amp; in 2014,it’s an embarrassment
"@MichelleObama and I want every child to have the same chance this country gave us" @BarackObama #SOTU
"One of the best investments we can make in a child’s life is high-quality early #education" @BarackObama #SOTU
"We’re still not reaching enough kids, and we’re not reaching them in time. That has to change" @BarackObama #Education #SOTU
"This Congress needs to restore the unemployment insurance you just let expire for 1.6 million people" @BarackObama #SOTU
When people come here to fulfill their dreams–to study,invent &amp;contribute to our culture–they make our country a more attractive place #SOTU
It is time to heed the call of business leaders,labor leaders,faith leaders,and law enforcement–and fix our broken #immigration system #SOTU
My admin. will keep working with the industry to sustain production&amp; job growth while strengthening protection of our air,water &amp;communities
#Opportunity is who we are.  And the defining project of our generation is to restore that promise @BarackObama #SOTU http://t.co/x7A5ZtDUNm
I believe that here in America,our success should depend not on accident of birth,but the strength of our work ethic&amp;the scope of our dreams
"There are millions of Americans outside Washington who are tired of stale political arguments, and are moving this country forward" #SOTU
What I offer is a set of concrete,practical proposals to speed up growth,strengthen the middle class &amp;build new ladders of opportunity #SOTU
"What I believe unites the people of this nation... is the simple, profound belief in opportunity for all" - @BarackObama #SOTU
"In the coming months,let’s see where else we can make #progress together. Let’s make this a year of #action"- @BarackObama #SOTU
"Tonight,this chamber speaks with one voice to the people we represent:it is you, our citizens,who make the state of our union strong" #SOTU
Comenzó el mensaje de estado de @BarackObama - Aquí el texto: https://t.co/Dl8Vx3m7q1 http://t.co/gCMn8a4NgK
Llegó @BarackObama  al Capitolio federal  #stateoftheunion
En el Capitolio federal - en breve comienza el mensaje de estado del Presidente @BarackObama http://t.co/vUaw2ufYG2
AHORA al aire en Tiempo de Análisis por WABA 850 AM junto a Maelo Vargas
Después de tantos esfuerzos,el FarmBill descartó la disposición que habría eliminado de inmediato el beneficio del dinero en efectivo delPAN
"Congreso dejará intacto el programa del PAN" @ElNuevoDia http://t.co/VbPFAnf9Bu
En DC - En breve en VIVO por Univisión en mi segmento semanal Desde el Congreso - Únanse! http://t.co/bgRA68vExW
A pesar de presiones e intentos de eliminar el efectivo de inmediato, logré proteger el #PAN y sentar bases para preservarlo en el futuro
"Protege Pierluisi el PAN"	https://t.co/G8CklyEwd1
Aliana, una niña puertorriqueña de 9 años, es la invitada de @MichelleObama al Mensaje de Estado de @BarackObama hoy http://t.co/dRVQqT1JIS
Mayagüezanos- gracias por el día de hoy, nos vemos pronto! Buenas noches a todos... http://t.co/4W7I2VICeC
Hoy visité a PRAMA, la fábrica q provee equipo y uniformes militares al Dept. de Defensa-Los felicito por su labor. http://t.co/hCEtKjswsw
"Pierluisi demuestra su apoyo a la industria manufacturera en Mayagüez"	https://t.co/jrW2qt1WEX
Seguimos en Mayagüez con nuestra gente - Gracias por todo el apoyo! http://t.co/gbp1Ae1kEP
Compartiendo con mi gente linda de Mayagüez, gracias por todo el cariño... http://t.co/2DYTratCvK
Junto a Amy Segarra, quien me escribió para invitarme a su escuela, el Colegio Episcopal San Andrés. Gracias, Amy! http://t.co/kKdYYHqJJI
Compartiendo con los estudiantes del Colegio Episcopal San Andrés en Mayagüez @ clase de proceso electoral en PR http://t.co/fd0vKpdJuA
Buenos días a todos! Ya voy de camino a la tierra de los campeones, felicidades a los Indios! http://t.co/0Odwx3zNFg
RT @JoseADelgadoEND: "Hablando claro", una nueva entrada al blog - El Nuevo Día http://t.co/DAEFaEsdsp vía @elnuevodia #PuertoRico
De acuerdo, el récord debe estar claro. @JoseADelgadoEND @ElNuevoDia 	http://t.co/5fUTcSYF2l
FOTOS-Reunión con alcades de Puerto Rico y representantes de agencias federales @ DC Unidos para enfrentar retosPR	https://t.co/ADOKaygaGE
RT @aosolutions: Pierluisi pide plebiscito Si o No. http://t.co/rXOIHaTEL1 @NoticentroWAPA @pedropierluisi	@PierluisiPNP
RT @RepJoseSerrano: Tenemos que aclarar otra vez? OK! En el  proyecto que se aprobo y firmo el Presidente. Justicia Federal esta envuelta e…
AUDIO-Los próximos pasos para la admisión de PR como estado.Les digo,de corazón,q la estadidad está #mascercaquenunca	http://t.co/uryRDBt0zg
AHORA AL AIRE por @radioisla1320 junto a @SrLebron - Únanse!
Única razón para no estar d acuerdo con q DOJ apruebe papeletas d votación sobre estatus es q saben q sus propuestas ficticias no pasarían
El supuesto apoyo a la asignación de fondos para resolver el estatus de PR de parte del gobierno de García Padilla se ha desmoronado.
Los argumentos de DirectorPRFAA demuestran desconocimiento del proceso legislativo federal y denotan mala fe a la hora de informar al pueblo
Para algunos que andan confundidos:	https://t.co/hzBm3YAaWN
Reunido con alcaldes de PR en Washington-Unidos para enfrentar los retos que todos vivimos a diario en la Isla. http://t.co/SjVVYElVgz
Un voto sobre la admisión de PR como estado es la manera más lógica, justa y apropiada de proceder después de los resultados del plebiscito
"Pierluisi le presenta a Obama su visión sobre los próximos pasos para la admisión de Puerto Rico como un estado"	https://t.co/kBg6PxX7k6
RT @aosolutions: @pedropierluisi habla sobre estatus de la isla y retiro de maestros. http://t.co/21m28mYGB1  @PierluisiPNP @NotiUnivision …
Lamento la partida de Don Luis, padre del alcalde de Aguas Buenas @LuisArroyo_AB  fortaleza a él y a su familia en este momento tan difícil
FOTOS del día de hoy en Corozal 	https://t.co/dCnzJfXWhV
Visitando el Centro de Salud Integral de la Montaña en Corozal, el cual se realizó con $8.8 millones de fondos #ARRA http://t.co/eR9TppAcxc
Todavía hay quienes cuestionan los fondos ARRA...	https://t.co/nuHXxzZjmo
Inaugurando UnidadMóvil delCentro Salud Integral d laMontaña @ Corozal para comunidades q carecen acceso a servicios http://t.co/3cX0zEz08X
Junto al Alcalde de Corozal Sergio Torres http://t.co/9ZGLyCVIvd
@ Corozal almorzando en El Gran Café con el ex alcalde Roberto Hernández - Buen provecho!
De camino a Corozal - Buenas tardes a todos!
AHORA EN VIVO por @UnivisionPR en mi segmento semanal #DesdeElCongreso
En breve EN VIVO por @UnivisionPR en mi segmento semanal #DesdeElCongreso - No se lo pierdan!
A pesar de los gastos para cabilderos contra mis esfuerzos enDC, Congreso &amp; Presidente aprobaron disposición para #RESOLVER el estatus de PR
El pueblo se expresó-NO al estatus actual y SÍ a la estadidad,no tienen fuerza legal alguna para estar cabildeando contra mis esfuerzos @ DC
Juan Alicea botó la bola con aumentos retroactivos y paralizó proyectos de energía renovable-no ha dado resultado alguno y debe renunciar
Basta ya d estar en este estatus q nos limita, en q perdemos oportunidades,hay q despertar-El mejor futuro paraPR es la #IGUALDAD #Estadidad
RT @notiuno: Arremete Pierluisi contra el cabildero Charlie Black. Según Com. Res. este torpedea con dinero del PPD resultados del pasado p…
El pueblo no quiere campaña política ahora  - lo que quiere es esperanza y un gobierno que tome buenas decisiones. @notiuno
En VIVO junto a @luisenriquefalu por @notiuno 630AM http://t.co/kBuSMk6dFy
Esta administración siempre busca la salida fácil-no es el momento d castigar al pueblo con más contribuciones #reformacontributiva @notiuno
Buenos días a todos! AHORA al aire junto a @luisenriquefalu por @notiuno 630 AM - Únanse aquí: http://t.co/4MCTbobL5u
Únanse a @mecpierluisi y a mí en felicitar a nuestra @TheRitaMoreno x su Lifetime Achievement Honor #OrgulloBoricua! http://t.co/LDcMnNJWJ3
@BarackObama acaba de firmar el proyecto q incluye $2.5 millones para RESOLVER el estatus de Puerto Rico #Estadidad #Igualdad
Rep. @AlanGrayson reconoce la importancia y el impacto del lenguaje sobre #Vieques en los proyectos congresionales	http://t.co/f9Qjx8JHDu
"Pierluisi invita al Comité Pro Rescate y Desarrollo de Vieques a unirse a sus esfuerzos en beneficio de Vieques"	https://t.co/lKQMaUgEEn
Proyecto para otorgar Medalla de Oro a los #Borinqueneers ya cuenta con 240 coauspiciadores #luchapornuestroshéroes http://t.co/cGTzd49emZ
U.S. Senate just approved $2.5 million for first federally-sponsored vote in PR's history to RESOLVE the territory's political #status
El Senado federal APROBÓ el #ProyectoOmnibus:72-26. Enhorabuena, Puerto Rico! #aRESOLVERelestatus #FronteraDelCaribe #limpiezaViequesCulebra
AHORA - El Senado federal está votando sobre el #ProyectoOmnibus
Reunido con el Alcalde de Arecibo, @cmolinaalcalde y el Vice-Alcalde, José González http://t.co/OKccJ3yjmk
Exhorté personalmente al jefe d gabinete d Obama a extender completamente el crédito contributivo por niño aPR @ reunión enCapitolio federal
"Pierluisi exhorta al jefe de gabinete de Obama a extender completamente el crédito contributivo por niño a PR"	https://t.co/xT3eZkgVwl
#ProyectoOmnibus asigna $8.6mil millones para HeadStart, $612millones más q en 2013 y suficiente para restaurar los recortes q recibió
#ProyectoOmnibus asigna $1.8millones al Dept Agricultura para programas de ciencias agrícolas @ UPR Mayagüez y universidades en territorios
#ProyectoOmnibus asigna $6.7 mil millones para el Programa Especial de Nutrición Suplementaria para Mujeres, Infantes y Niños (WIC)
A nombre mío, de mi esposa @mecpierluisi y de todo mi staff congresional, nstro pésame ante la partida de Anthony Rosa, un gran ser humano.
#ProyectoOmnibus urge al Secretario de la Marina a que agilice el proceso de limpieza en #Vieques
#ProyectoOmnibus obliga a la Oficina de la Casa Blanca de Política Nacional de Control de Drogas a desarrollar estrategia #FronteraDelCaribe
#ProyectoOmnibus asigna $2.5 millones para RESOLVER el estatus territorial de PR
Cámara APROBÓ #ProyectoOmnibus -Unidos en apoyo a proyecto q mejorará la calidad de vida de TODO ciudadano americano http://t.co/YMV5sraHfJ
HOY es un día histórico. La Cámara APROBÓ el #ProyectoOmnibus-Unidos en apoyo a un proyecto q promete mejorar la calidad de vida de TODOS
La Cámara federal APROBÓ el #ProyectoOmnibus - 359 a 67. Un día histórico para Puerto Rico!
AHORA-La Cámara federal está votando sobre el #ProyectoOmnibus, que incluye disposición histórica para resolver el estatus de Puerto Rico
Mientras que los programas de asistencia nutricional han recibido recortes significativos, he protegido al PAN de recortes. #ProyectoOmnibus
#ProyectoOmnibus asigna $1,893,880,000 para el PAN. Además, un suplemento de $127 millones bajo la ley ARRA-Un total de sobre $2mil millones
#ProyectoOmnibus destaca preocupaciones significativas sobre seguridad pública @ el Caribe-Requiere q se asignen más recursos y personal aPR
Al ser aprobado,el #ProyectoOmnibus impactará la seguridad pública,salud,economía,educación y vivienda dPR, además d limpiezaVieques&amp;Culebra
Estamos confiados de que con la aprobación del #ProyectoOmnibus podremos continuar mejorando la calidad de vida de todos los puertorriqueños
Estoy sumamente complacido con el lenguaje del #ProyectoOmnibus. Después de muchos esfuerzos, logramos que tenga un impacto positivo en PR
Cámara federal votará hoy sobre el proyecto  presupuestario Omnibus-Incluye sobre 30disposiciones q benefician aPR	https://t.co/Hk19AsuSb9
Estoy a la disposición del nuevo superintendente para trabajar mano a mano en la lucha contra la criminalidad en PR http://t.co/E0jSulVINM
Ayer me reuní con el Superintendente de la Policía de Puerto Rico - Detalles aquí:	https://t.co/HaoHQT4XHl
AHORA AL AIRE junto a @normandoh por @WKAQ580 desde DC - Únanse!
En breve estaré al aire junto a @normandoh por @WKAQ580 desde Washington, DC	http://t.co/33C0ObZdYB
Estoy muy satisfecho de q el proyecto Omnibus incluye disposición q exige q ONDCP publique estrategia antinarcóticos #FronteraDelCaribe
ProyectoOmnibus incluye otra asignación de $17,250,000 para continuar los trabajos de control de inundaciones en el Río Puerto Nuevo.
ProyectoOmnibus contiene asignación de $85,301,000 a la Admin.ServiciosGenerales del gob. federal para construir nuevo edificio paraFBI @ PR
Proyecto Omnibus urge al Secretario del Army a que informe a las comisiones congresionales sobre las medidas de limpieza en Culebra
Proyecto Omnibus urge al Secretario de la Marina a que agilice el proceso de limpieza en Vieques y exige que informe el progreso de la misma
ProyectoOmnibus incluye lenguaje sobre limpieza en Vieques x MarinaEU para escoger remedio final a terrenos impactados x prácticas militares
El proyecto Omnibus además incluye disposición q obliga a ONDCP a preparar y publicar estrategia antinarcóticos para la Frontera del Caribe
Solicité q Obama incluyera $2.5millones para resolver #estatusPR y trabajé con aliados dPR para q fuera parte de proyecto Omnibus. #seguimos
ProyectoOmnibus establece q cualquier opción en papeleta será aprobada por DeptJusticiaEU y será consistente con leyes y política pública EU
Proyecto de ley Omnibus establece q se lleve a cabo votación sobre #estatusPR entre una o más opciones q resuelvan situación política actual
Proyecto de ley Omnibus q asigna los fondos a todo el gobierno federal incluye propuesta q designa $2.5 millones para resolver el #estatusPR
Proyecto de ley presupuestario para el gobierno federal incluyó propuesta de estatus de Obama https://t.co/EHbCRl50rb
Buen domingo en familia para todos!
RT @aosolutions: Se le cuadra Pierluisi al Gobernador | El Vocero de Puerto Rico http://t.co/jCRPCO5LBs via @voceropr @pedropierluisi
RT @aosolutions: Pierluisi pide tomar en cuenta la crisis fiscal - El Nuevo Día http://t.co/mIU4zbRIbh via @elnuevodia @pedropierluisi
AL AIRE junto a @kikecruznotiuno por @notiuno 630AM
En breve AL AIRE junto a @kikecruznotiuno por @notiuno 630AM
Sometí propuesta al Senado Federal para bajar costo de la luz&amp;agua,mejorar sistema educación,aumentar seguridad y reducir deuda pública enPR
Sometí propuesta al Senado federal - Aquí detalles: 	https://t.co/2t4O4cYHrd
RT @mecpierluisi: Buenos días desde Washington, DC! @pedropierluisi @PierluisiPNP
Segmento Semanal "Desde el Congreso" por Tu Mediodía Univision http://t.co/YHvAT87vGm
Veo errores-lamentablemente tengo q criticarlos,me gustaría elogiar medidas del gobierno porque quiero lo mejor para PR pero así no se puede
Este gobierno es un ejemplo de improvisación tras improvisación ante la crisis que estamos viviendo, ya esto duele realmente.
Falta balance, falta sensatez, falta experiencia.Sabemos que estamos en una crisis pero hay que actuar con mucha responsabilidad y prudencia
Veo un patrón:Cada vez q quieren mejorar las finanzas públicas del gobierno,le caen encima y castigan al sector privado,al sector productivo
AHORA EN DIRECTO por @UnivisionPR en mi segmento semanal #DesdeElCongreso http://t.co/75VlOBHMD1
En breve estaré EN VIVO en mi segmento semanal #DesdeElCongreso por @UnivisionPR - Buenas tardes a todos!
AHORA al aire junto a Raúl Antonio por @WKAQ580  - únanse!	http://t.co/kiUcifcwr2
Gracias por el día de hoy, Puerto Rico. Mañana seguimos. Buenas noches! http://t.co/ugBts2bdhd
Gracias por el día de hoy, Puerto Rico. Mañana seguimos. Buenas noches! http://t.co/YaPLzogCiR
FOTOS - El Día de los Reyes Magos en Toa Baja  https://t.co/r4Kyf2M4p4
Ha sido un enorme placer para mi darle un poco de alegría a la gente de ToaBaja con AníbalVegaBorges @pelle_santiago http://t.co/sgilNzEPdf
Seguimos celebrando el Día de los Reyes Magos en Toa Baja!Gracias por compartirlo con nosotros-Felicidades a todos! http://t.co/896ZPYc6zA
Disfrutando el Día de los Reyes Magos en Toa Baja - Gracias por todo el cariño-aquí estamos en familia! http://t.co/kUCHI5PwaV
Q la tradición d los ReyesMagos perdure en los hogares dPR e inspire la unión familiar q nos caracteriza como pueblo http://t.co/47pTgefAOl
Celebrando el Día de los Reyes Magos con mi gente de Toa Baja! Felicidades a todos! http://t.co/29H8bSMzAW
La capacidad de nuestra gente para superarse y para luchar está probada. Estamos a tiempo para hacer lo que hay que hacer.
Aquí mi columna en @ElVoceroPR "Podemos hacerlo" - https://t.co/CjZIOuwSIw
@pedropierluisi: Un nuevo año, un nuevo día. Nueva oportunidad para hacer un Puerto Rico mejor. Podemos. Felicidades a todos!
Tengo fe de que el 2014 será mejor. Saludos a todos mis boricuas, aquí y allá!
Que ninguna familia vea empañada su celebración por una herida de bala. Ni un disparo más al aire!
Que la esperanza de un año lleno de bendiciones llene todos los hogares en Puerto Rico
Que en el 2014 nuestro pueblo mantenga la fe en su capacidad para superar los retos que tenemos.
Un año duro para muchos. Que descanse en paz el fotoperiodista Wilson Burgos. Fuerza a sus familiares, colegas y amigos.
Salud federal me informó la asignación de $5.57 millones  para el programa Head Start y Early Head Start al Municipio de Caguas.
A nombre de María Elena y el mío propio, gracias de todo corazón por sus expresiones de apoyo por el fallecimiento de mi suegro.
Alerté hoy a Casa Blanca sobre políticas económicas erradas de la presente administración
Hoy pedí q Casa Blanca vaya más allá de maximizar uso de fondos federales en PR
Que el espíritu navideño nos ayude a enfrentar los retos que tenemos. Que Dios bendiga a Puerto Rico!
@UnivisionPR está listo para #NocheBuena! Mucha #paz y #unión para todos - Buen día! http://t.co/cv7eGH7ypf
AHORA EN VIVO por @UnivisionPR en mi segmento semanal #DesdeElCongreso - Únanse!
Lamento la partida del ex alcalde William Rosales, y le pido fortaleza a Dios para q su familia pueda enfrentar este momento tan duro.Fuerza
AHORA en entrevista por @radioisla1320 en Pegaos en la Mañana
AHORA AL AIRE junto a @luisenriquefalu por @notiuno 630 AM
Si insisten en hacer esto,no va a colapsar el sistema d retiro de maestros,lo q va a colapsar es el sistema de educación dePR-Q recapaciten.
El sistema educativo no está al nivel de excelencia que queremos - lo que hay que hacer es #fortalecerlo, no debilitarlo
AHORA EN VIVO con #ElGuitarreño por @PegateMedioDia @WapaTV
Reunido con Jerome Hatfield,Administrador de la Región II de FEMA y Alejandro De La Campa,Director de la División del Área del Caribe deFEMA
Los invito a seguir a mi esposa @mecpierluisi quien junto a mi lucha para lograr #elpuertoricoquequeremos para nuestras familias. Buen día!
RT @mecpierluisi: Buenos días a todos! @pnppr @pedropierluisi
En entrevista por @sistematv en @JUGANDOPELOTATV - Únanse! http://t.co/KZdYejFyBL
El proyecto de ley para otorgar la Medalla de Oro Congresional a los #Borinqueneers ya cuenta con #200coauspiciadores.#héroespuertorriqueños
Now LIVE on The @DRSShow @WAMU885 - Join us online here: http://t.co/H1BcX1Ff8e
Now joining the @DRSShow on @WAMU885 -http://t.co/H1BcX1Ff8e
EN VIVO por @UnivisionPR en mi segmento semanal #DesdeElCongreso http://t.co/Elhhie7fUN
AHORA EN VIVO por @UnivisionPR en mi segmento semanal #DesdeElCongreso
Extensión d crédito contributivo x niño a familias elegibles @ PR con 1o2 hijos ayudaría a reducir la pobreza&amp;fortalecer el mercado laboral
Exhorto a AdministraciónObama a incluir en petición presupuesto2015 extensión d crédito contributivo x niño afamiliasPR elegibles cn1o2hijos
"Pierluisi exhorta a la Administración de Obama a extender completamente el crédito contributivo por niño a PR"	https://t.co/mY5qmQ3OVP
Compartiendo con esposa del General Burgos de la Reserva y encargadas de los programas de familia para militares enPR http://t.co/RPACyPE9SG
En entrevista con @JoseADelgadoEND en @ElNuevoDia http://t.co/DdNDOTRxaB
No deben malgastar recursos convocando una asamblea de delegados para deliberar opciones que no son viables y no cuentan con el apoyo de PR
Me alegra que los senadores Wyden y Murkowski le han hablado claro al liderato local #DescartadoELAMejorado
Nuestro pueblo no quiere q se pierda el tiempo o se malgasten sus recursos proponiendo alternativas d estatus irreales,x no decir imposibles
Carta del Senado: "El ELA Mejorado confunde el debate y socaba los esfuerzos para resolver este tema de gran importancia para PR y para EU"
@SenateEnergy confirmó que en cualquier proceso para resolver el estatus de PR, el “ELA Mejorado” NO es viable y debe estar descartado
Senado federal confirma que el pueblo de Puerto Rico rechazó el estatus actual territorial
"Senado federal rechaza idea del 'ELA Mejorado' de García Padilla como estatus viable para Puerto Rico"	https://t.co/AdxX3bVvzJ
DeptSalud federal asignó$3.6millones a programa HeadStart @	Mayagüez q provee #educación temprana para nuestros niños #AEncaminarlosAlÉxito
Cámara federal aprobó el National Defense Authorization Act para año fiscal2014,el cual autoriza $14.8millones para la Guardia Nacional enPR
LaCámara aprobó ley q incluye lenguaje d mi autoría q exhorta al DeptDefensa a hacer públicos documentos sobre uso militar d Vieques&amp;Culebra
"Cámara federal aprueba lenguaje de Pierluisi en beneficio de #Vieques y #Culebra"	https://t.co/Oo39GiRQAF
Hoy tuve el placer de conocer a Chris Nieves,d #SanSebastián,y Joshua Vega,d #Hatillo-ambos del #ArmyReserve.Éxito! http://t.co/SXDqQVRk9u
AHORA AL AIRE junto a @AiolaVirella por @notiuno 630AM desde DC via telefónica
RT @ElNuevoDia: .@pedropierluisi afirmó que la advertencia de Moody’s es culpa de las políticas económica - http://t.co/NHevkKp6ko
RT @aosolutions: Desafortunada la advertencia de Moody’s, según Pierluisi - El Nuevo Día http://t.co/Cpr5mlt0kG via @elnuevodia @pedropierl…
RT @tribuna_pr: @pedropierluisi insta a @agarciapadilla a corregir política económica http://t.co/7eqOMLkqti @pnp_pr @PierluisiPNP
Durante el período de revisión la adm AGP debe corregir su curso con sentido de urgencia. Los riesgos no pueden ser mayores para PR.
RT @Tonysoto51: PR es + grande q cualquier partido,PR necesita q TODOS dejemos d pensar en reelecciones+busquemos soluciones juntos https:/…
https://t.co/wQ1jQDivEl
El Gobernador debe reconocer la realidad y debe parar de proclamar que el cuadro financiero y económico de PR está mejorando.
Por el bien de la justicia, espero que el Gobernador actúe con sentido de urgencia al nombrar al sucesor.
El acuerdo presupuestario de ayer no afecta la propuesta de estatus del Presidente - más detalles aquí: https://t.co/bVLhAJ1wDK
Secretario de Justicia es el abogado del PuebloPR,como tal,es el 1ro q tiene q velar porq nuestro sistema d justicia opere con imparcialidad
El licenciado Luis Sánchez Betances ha tomado la decisión correcta al renunciar a su cargo.
Aquí mis expresiones sobre la renuncia del Secretario de Justicia: https://t.co/qhLzMpTue7
AHORA EN VIVO por @UnivisionPR desde Washington-No se pierdan mi segmento semanal #DesdeElCongreso http://t.co/ZSGvMmHTs2
Remarks by President @BarackObama at the memorial service for former South African President Nelson Mandela	https://t.co/9qizhK4iL0
Me uno al mensaje q lleva la Coalición de Ciclistas PR en su "BiciMarcha-No más Muertes d Ciclistas en las Carreteras". Cuentan con mi apoyo
Felicito a Eugenio Piñeiro Soler - Otro boricua designado de @BarackObama a comisión especial. #orgulloPR
Seguimos trabajando- buen día-- http://t.co/CzdQwL4GVl
Statement by the President on the death of Nelson Mandela: 	https://t.co/WYrNu3TB3O
Nos despedimos de un héroe agradecidos por el impacto que su vida tuvo y continuará teniendo en el mundo entero. Gracias, Nelson Mandela.
VIDEO de mi participación @ vista pública sobre la extensión de programa de beneficios por desempleo. (Minuto 49:22)	http://t.co/6L6ZEkkxTb
"Pierluisi aboga por extender compensación de emergencia para desempleados" - Por: @elnuevodia	http://t.co/hlYuwRWqQi via @elnuevodia
FELICIDADES José Martínez Pedraza por ser 1 de solo 10 estudiantes en todo EU becado para un internado @ NASA #orgulloboricua #RUM
"Pierluisi aboga por la extensión de beneficios por desempleo en representación de sobre 80 mil puertorriqueños"	https://t.co/9TU3T6flja
Abogué x la importancia d la extensión del programa d compensación x desempleo para80,200ciudadanos americanos q reciben este beneficio @ PR
El Departamento de Transportación de Estados Unidos asignó un total de $556,933 para mejorar la seguridad en las carreteras alrededor de PR
Más de medio millón de dólares en fondos para evitar accidentes y mejorar la seguridad en las carreteras de PR https://t.co/weqMbW2yOF
ENDI: Pierluisi ve difícil el aumento en salario mínimo federal http://t.co/jV1sNQ8guV
VIDEO del mensaje q ofrecí hoy @ hemiciclo de la Cámara de RepresentantesEU sobre el impacto del #estatusterritorial 	http://t.co/uQu1EDzlDx
Los q se niegan a reconocer q la causa real d la crisis fiscal PR es #estatusterritorial x razones ideológicas le hacen un mal servicio a PR
"Pierluisi apunta al #estatusterritorial actual como la causa real de la crisis fiscal en la Isla"	https://t.co/uw6vGWKssU
AHORA EN VIVO @ pleno de la Cámara de Representantes de Estados Unidos hablando sobre el #estatus de #PuertoRico - http://t.co/hfvfZEbkmD
Pendientes-En breve estaré en el hemiciclo de la Cámara de Representantes de Estados Unidos hablando sobre #estatusPR	http://t.co/hfvfZEbkmD
El Gobernador ahora le pide a los 125 coauspiciadores del #HR2000 q revoquen su auspicio. Hasta el momento, ningún miembro lo ha hecho.
ElGob. o su rep. @ DC han escrito múltiples cartas urgiendo alCongreso a no coauspiciar #HR2000. Sin embargo,125miembros lo han coauspiciado
La carta del Gobernador es incorrecta y no tendrá peso en el Congreso	https://t.co/juTvla49I1
Compartiendo con estudiantes de St. John's School en el Capitolio EU - pronto se une a nosotros @NancyPelosi http://t.co/OAhyf5WMPe
En breve EN VIVO desde DC por @UnivisionPR en mi segmento semanal #DesdeElCongreso http://t.co/w9ctgi46OR
RT @VoceroPR: Piden a Gobernador presente propuesta a Boeing http://t.co/gylUCHOYo2
Varios municipios de la Isla pudieran ser ideales para establecer las facilidades de Boeing. Más aquí: https://t.co/KCFMTo02Ru
El Gobernador y su equipo deben resaltar ante Boeing qPR es una jurisdicciónEU con una fuerza trabajadora altamente cualificada y productiva
La posible inversión de Boeing es la oportunidad más grande para #atraerinversión y #generarempleos disponible en EU al presente
El Gobernador debe estar constantemente buscando toda oportunidad para atraer #nuevainversión y generar #nuevosempleos @ PR #inversiónBoeing
Más d 20estados han presentado propuestas. Si el Gobernador aún no lo ha hecho,debe contactar inmediatamente a Boeing para someter propuesta
Ante los retos económicos y fiscales que enfrenta #PuertoRico tenemos que #pensar en grande y #aspirar en grande.
Exhorto al Gobernador a actuar con urgencia y presentar oferta formal a la compañía Boeing para persuadirla a q fabrique nueva aeronave @ PR
Pido q el Gobernador presente propuesta a Boeing para atraer miles de millones y crear decenas de miles de empleos	https://t.co/KCFMTo02Ru
Gracias por tener el privilegio de servirle a mi gente en Puerto Rico. Reciban un abrazo de mi esposa María Elena y del mío propio. GRACIAS!
Felicidades a los fiscales reconocidos por el Dep. de Justicia federal por su compromiso cn la lucha contra el crimen	http://t.co/IKX1DtaAqj
DEA reforzará vigilancia entre Puerto Rico y Dominicana	http://t.co/vfyXf3UPVP
Pierluisi continúa luchando contra el narcotráfico en la Isla 	https://t.co/MLwR3jjJqN
En mi segmento semanal #DesdeElCongreso por Univision http://t.co/UAwWFkP6Eo
En VIVO por mi segmento semanal #DesdeElCongreso por @NotiUnivision, Canal 11
En VIVO por @WKAQ580 AM http://t.co/k3bnqSQPF3
EN VIVO con @SanchezOnline por @WKAQ580 AM http://t.co/N3Vp1Yzvtg
Ahora en VIVO por @WIAC740 AM junto a @WildaRodz http://t.co/8R40qcx0AJ
En VIVO por @radioisla1320 AM http://t.co/fv1jQR4uJM
Ahora en VIVO por @WapaRadio 680 AM	http://t.co/cPdPdEtmhy
En VIVO por @notiuno 630 AM junto a @luisenriquefalu http://t.co/oOGAb5jKZj
Reunido con Vito Guarino - Agente Especial a Cargo de la región del Caribe de la Agencia para el Control de Drogas federal (DEA)
Qro resaltar la labor de estos veteranos PRños de Boston-lograron convertir tributo a nuestros héroes en una realidad	http://t.co/uVDg7BC0t0
RT @aosolutions: Comisionado Residente participa en manifestación en DC por el fin del estatus actual http://t.co/iE3IDr6UG0  @pedropierlui…
RT @aosolutions: Pierluisi reclama en Washington la estadidad para Puerto Rico. http://t.co/BbKqrziPNr @pedropierluisi @NoticentroWAPA
"Boston unveils monument to Puerto Rican #veterans"	http://t.co/uVDg7BC0t0
"Pierluisi Statement on Formation of Federal Inter-Agency Team to Assist Puerto Rico on Fiscal and Economic Matters"	http://t.co/KLzFPDLEHt
Por el bien del pueblo de PR,espero q el Gobernador escuche detenidamente los consejos q le provea el equipo federal creado por laCasaBlanca
"Declaraciones de Pierluisi sobre la creación de equipo federal para ayudar a PR en asuntos fiscales y económicos"	https://t.co/edKRdcizR2
Declaraciones de Pierluisi sobre la creación de equipo federal para ayudar a PR en asuntos fiscales y económicos 	https://t.co/edKRdcizR2
Almorzando con estudiantes puertorriqueños con internados en el Congreso http://t.co/jzlwAEdGn1
"Pierluisi anuncia esfuerzos para proteger a Puerto Rico en la propuesta reforma contributiva federal"	https://t.co/ReZ5ruYVsh
@ PR Night in DC con buenos amigos @luisfortuno51 #JornadaPorLaIgualdad http://t.co/zCmdqhViqc
Puerto Rico Night in DC - unidos lo logramos todo. Gracias por venir! http://t.co/sXA2sEwv9y
#Equality4PuertoRico http://t.co/irZLE2x4iZ
Cinco siglos es demasiado tiempo. El tiempo para actuar es ahora. http://t.co/PzquHmQRiQ
FOTOS de manifestación frente al Capitolio de EU para exigir el fin del estatus político antidemocrático de PR 	https://t.co/LNiw0P9zQl
"Presentan en Senado federal enmienda similar a la de Pierluisi en defensa de Vieques y Culebra"	https://t.co/2fceJMNRKf
RT @RepJoseSerrano: Con mis amigos @pedropierluisi y @RosLehtinen en Washington denunciando los 520 años de coloniaje en Puerto Rico http:/…
Luchando por la estadidad junto a @LULAC @StatehoodDems @MisionEstadista @prssa 	GRACIAS POR EL APOYO! http://t.co/bpaXkZ9M9a
RT @RepJoseSerrano: Hoy me uno a todos los que en PR y en Washington pedirán un fin a la colonia.520 años de colonialismo es un insulto a l…
Junto a @RepJoseSerrano @RosLehtinen exigiendo el fin del status político antidemocrático/territorial d PR @uscapitol http://t.co/KvJUM2Fmdg
Pierluisi exige el fin del estatus territorial de Puerto Rico - https://t.co/aVYvax5ZxF
Hoy en The Washington Times @WashTimes- PIERLUISI: Why Puerto Rico deserves statehood	http://t.co/7jUfIj2PoV
Hoy en The Washington Times-	PIERLUISI: Why Puerto Rico deserves statehood	http://t.co/7jUfIj2PoV
AHORA EN VIVO @UnivisionPR en mi segmento semanal #DesdeElCongreso - Únanse! http://t.co/PkmmjthX6s
En @UnivisionPR - listo para mi segmento semanal #DesdeElCongreso
En breve AL AIRE junto a @SanchezOnline por @WKAQ580 - no te lo pierdas!	http://t.co/kiUcifcwr2
AHORA EN VIVO por @WapaTV - buenos días a todos! http://t.co/PUkkqrAvGz
Más acceso al cuidado para la salud mental https://t.co/WaDKkVSHSD
@ Reunión del Caucus Demócrata sobre la Reforma de Salud federal con oficiales de alto rango de la Casa Blanca
Buenas noticias- Logré q PR reciba más fondos para aliviar el costo de la luz de hasta 500mil personas. Más en https://t.co/vAadrKrb1H
@ DC con estudiantes del Youth Challenge Academy de Juana Díaz.Gracias por sus preguntas-sigan sus sueños y éxito! http://t.co/ZIfuRGua6B
VIDEO @ pleno de la Cámara - mi agradecimiento y admiración a nuestros #veteranos por su valentía y sacrificio	http://t.co/zy7nVQ4XeV
"Pierluisi honra a los veteranos puertorriqueños en el pleno de la Cámara de Representantes federal"	https://t.co/stZ1VoPSeD
AHORA EN VIVO @ el hemiciclo de la Cámara de Representantes de Estados Unidos 	http://t.co/G1jPSo3q4R
En VIVO vía telefónica por @WKAQ580 junto a @SanchezOnline http://t.co/kiUcifcwr2
Logré q USAirways autorice el uso d equipo electrónico portátil para pasajeros en vuelos q despegan o aterrizan en PR	http://t.co/a5aSPxgXgY
AHORA EN VIVO @ mi segmento semanal #DesdeElCongreso por @UnivisionPR http://t.co/MWk8v2ZS4F
EN VIVO junto a @riverasaniel por @radioisla1320 - únanse! http://t.co/KqUSSAZFbC
RT @radioisla1320: "@riverasaniel: “@pedropierluisi: AHORA AL AIRE en vivo junto a @riverasaniel http://t.co/3SCCQYizUv” http://t.co/MC4r3F…
AHORA AL AIRE en vivo junto a @riverasaniel por @radioisla1320 http://t.co/fv1jQR4uJM
#Veteranos - Su servicio y sacrificio siempre serán recordados y apreciados por todas las generaciones que gozan y gozarán de la democracia
Hoy reconocemos el servicio de todos los hombres y mujeres q han vestido el uniforme de las fuerzas armadas de nuestra gran nación americana
"Pierluisi invita al pueblo a expresar su agradecimiento y respeto a los #veteranos"	https://t.co/AOnhHgu812
AHORA EN VIVO por @walo1240 junto a @stephenalvarez http://t.co/Jw3lmR4eHP http://t.co/PSzcJ4Umbl
AHORA AL AIRE por @walo1240 junto a @stephenalvarez - únanse!	http://t.co/WXCVRRlT20
Invito al pueblo de PR entero a expresar su agradecimiento y su respeto a nuestros #veteranos en el día de hoy, y todos los días del año.
Invito al pueblo dPR entero a expresar su agradecimiento y su respeto a nuestros veteranos en el día de hoy y durante todos los días del año
My letter to @washingtonpost @PostLetters about the impact of Puerto Rico's political status	http://t.co/GgW5icLVEq
Aquí mi carta para el periódico @washingtonpost @PostLetters sobre el impacto del estatus de Puerto Rico  	http://t.co/GgW5icLVEq
RT @aosolutions: @pedropierluisi habla sobre la AEE, vicepresidencia del PNP y artículos periodísticos sobre la economía de PR. http://t.co…
AHORA EN VIVO por @TelemundoPR http://t.co/uQ2S9F5AWV
En unos minutos estaré en entrevista por @TelemundoPR - únanse!
Con Alcalde de Ceiba Angleo Cruz,inspeccioné hoy el Aeropuerto José Aponte de la Torre @ Base Militar Roosevelt Roads http://t.co/d3oDvFWRGC
"Pierluisi visita el Municipio de #Ceiba e inspecciona importantes proyectos con fondos federales"	https://t.co/3IMabLytm0
DeptSalud otorgó + de $1.2millones para un centro de salud en Arroyo&amp;otro en Patillas para expandir servicio de cuidado de salud de primera
Más de $1.2 millones para centros de salud en los municipios de Arroyo y Patillas	https://t.co/NNyNQt7RSL
Junto al Alcalde de Ceiba, Angelo Cruz, visitando los proyectos prioritarios del municipio http://t.co/6UMOGo0fZg
AHORA AL AIRE junto a Juan José por @WapaRadio 680AM http://t.co/45IeOiRiFw
RT @CUMBRE1470: Ahora entrevistamos a @pedropierluisi escúchalo por http://t.co/Zxnp7JSGmM
AHORA al aire junto a Néstor Rodríguez por @CUMBRE1470  - Buenos días a todos! http://t.co/ZZ4j0wJBEL
RT @CUMBRE1470: No se pierda hoy a las 9:30am Néstor Rodríguez entrevista al Comisionado Residente @pedropierluisi escúchalo por http://t.c…
AHORA junto a @carlosdiazpr @stephenalvarez y @manuelernestopr en el programa @eslapreguntatv por NCN canal 15 http://t.co/tYZgZoVS3D
Puerto Rico es parte de los Estados Unidos y no debemos ser la excepción en reglamentos como este, aquí residimos ciudadanos americanos.
Desde hoy todos los pasajeros en vuelos Delta dentro de suelo americano pueden utilizar sus equipos electrónicos durante todo el vuelo.
Tan pronto Delta adoptó nuevo reglamento de FAA pero excluyó a PR,le exhorté a su Vice Presidente y al Dir.Ejecutivo a revocar esta decisión
"Pierluisi logra uso de equipo electrónico portátil en vuelos Delta para los pasajeros q despegan o aterrizan @ PR"	https://t.co/EyEacur74q
Veteranos, gracias por su servicio!	https://t.co/4WmfYKu5AF
Auspicié anoche la 4ta Actividad de Academias Militares para que los jóvenes de PR interesados conozcan sus opciones http://t.co/CSL4iIEAcW
"Pierluisi orienta a los jóvenes en la Isla sobre las academias militares"	https://t.co/l8ONqc1fAu
A un año del plebiscito, escribo lo siguiente: @rollcall http://t.co/cVOU6Sln7l
Aquí mi columna publicada en @rollcall: "Puerto Rico's Political Status Needs to Change With the Times" http://t.co/cVOU6Sln7l
Aquí el segmento #DesdeElCongreso de esta semana @UnivisionPR 	http://t.co/oFdpNa15Sa
AHORA EN VIVO @ mi segmento semanal #DesdeElCongreso por @UnivisionPR junto a #ElwoodCruz
En breve EN VIVO @ mi segmento semanal #DesdeElCongreso por @UnivisionPR
Pierluisi abarca el tema de los derechos humanos y el rol del Ombudsman - https://t.co/Lx1qHjx2JJ
Ayer en entrevista en VIVO con @JUGANDOPELOTATV @sistematv junto a @ferdinandpr @MillyMendezpr &amp; @AlexDelgado630 	http://t.co/OSUafbA5Ew
Ante el XVIII Congreso y Asamblea anual de la Federación Iberoamericana de Ombudsman http://t.co/DUKHSCi0sI
AHORA en entrevista por @JUGANDOPELOTATV @sistematv junto a @ferdinandpr @MillyMendezpr y @AlexDelgado630
EN VIVO @ entrevista por @JUGANDOPELOTATV @sistematv junto a @ferdinandpr @MillyMendezpr y @AlexDelgado630 http://t.co/SonFGYdLDC
6pm estaré EN VIVO @ entrevista por @JUGANDOPELOTATV @sistematv junto a @ferdinandpr @MillyMendezpr y @AlexDelgado630 - no se lo pierdan!
EN VIVO con @jayfonsecapr @TelemundoPR http://t.co/gsk1xgx3zM
AHORA EN VIVO junto a @jayfonsecapr por @TelemundoPR
AHORA AL AIRE con @LaJovet por @notiuno 630AM	 http://t.co/oOGAb5jKZj
AHORA AL AIRE junto a @luisenriquefalu por @notiuno 630AM http://t.co/oOGAb5jKZj  - Buenos días a todos!
FOTOS - Junto a Jonathan en la Gala Nacional del @KidneyFund https://t.co/dqNPgfnTAv
Felicitando a Jonathan, joven boricua que necesita trasplante de riñón	https://t.co/HHfQczuLT0
FCC asignó $31.6 millones a PR para expandir el acceso al internet de banda ancha a más de 40,736 hogares y negocios en áreas rurales.
$31.6 millones para internet de banda ancha en Puerto Rico - Más de 40 mil hogares y negocios tendrán acceso	https://t.co/TBBUCwbM76
Quiero agradecer a todos los hombres y mujeres de PR q trabajan para las empresas de biotecnología y las farmacéuticas q forman parte de PIA
"Pierluisi discute el impacto de la Reforma Contributiva y la Reforma de Salud federal"	https://t.co/rCgLpwbCAJ
Ante la Asoc d la Industria Farmacéutica discutiendo el impacto d la Reforma d Salud y Contributiva fed en PR http://t.co/TFPpF2g47i
En entrevista con @lourdes_delrio de @Univision Miami http://t.co/6NN7oC0QG0
Saludos @luisenriquefalu - Aquí mi respuesta:	https://t.co/R7hM9X1BkT
AHORA AL AIRE junto a @LaJovet por @notiuno 630AM	http://t.co/oOGAb5jKZj
RT @aosolutions: Com Residente habla sobre la salida de Pesquera de la Policía y recortes al PAN.  http://t.co/QUzGusimRj @pedropierluisi	@…
RT @aosolutions: Buscan aumentar reembolsos a los médicos en la Isla  http://t.co/Hgt71IVLh7 via @Metro_PR @pedropierluisi
El éxodo más grande ha ocurrido entre médicos primarios y sub-especialistas, una tendencia que afecta el cuidado de nuestros pacientes.
En los últimos 5 años el número de doctores en PR ha disminuido por alrededor de15%,debido a que muchos de ellos se han mudado a los estados
Me reuní cn DirectorCMS para continuar mis esfuerzos d corregir la disparidad en los reembolsos q reciben casi 10mil médicosPR bajo Medicare
"Pierluisi continúa sus esfuerzos para aumentar los reembolsos a los médicos en Puerto Rico"	https://t.co/td2jDEkKMD
Ahora AL AIRE por @WapaRadio 680AM http://t.co/KP4RvWWvYK
AHORA al aire por @WapaRadio
AHORA en VIVO por @WKAQ580 con @sanchezonline - únanse!
En VIVO por WKAQ con @sanchezonline
En breve estaré en VIVO por WKAQ 580 con Rubén Sánchez @sanchezonline
Hasta hoy, el Plan Anticrimen de esta administración era dejar a Pesquera. Cuál es el plan ahora? @TuManana @Univision
AHORA AL AIRE en @TuManana por @UnivisionPR http://t.co/k7GpSPolhS
En breve estaré EN VIVO en @TuManana por @UnivisionPR canal 11-Buenos días mi gente!
En mi oficina @ DC con boricuas de #Camuy y #Arecibo. Gracias por la visita! http://t.co/ivHk8pUlp8
Aquí mi segmento semanal "Desde el Congreso" por Univision	http://t.co/yEpFtWOV7o
Junto a los boricuas de la Oficina de Patentes y Marcas Registradas de EU (PTO). Los admiro y saben q cuentan conmigo http://t.co/BZoeLcjjiA
Por gente como Jonathan y su familia es q todos los días me levanto con energía para hacer mi trabajo. Lo felicito. http://t.co/FJvBxpNqPW
Jóvenes como Jonathan,llenos d dinamismo&amp;esperanza,son prueba del potencial del puebloPR d superarse y tener éxito http://t.co/Qw4bvg4vLg
En la Gala @KidneyFund -Presentando a Jonathan,un joven de 16 años de Aguadilla que espera un trasplante de Riñón http://t.co/AQTDe3Jczg
La semana pasada en el cumpleaños de un gran amigo, @RepJoseSerrano. Felicidades! http://t.co/zjc3ZIxQmT
AHORA en vivo desde DC en mi segmento semanal #DesdeElCongreso por @UnivisionPR http://t.co/PcRVeSQc7s
A las 12:30pm estaré en vivo desde DC en mi segmento semanal #DesdeElCongreso por @UnivisionPR - No se lo pierdan! http://t.co/4wR32ta4Dk
En Rincón se construirá Parque Acuático Recreacional-incluirá facilidades para juegos de agua y otras instalaciones en un área de 2 cuerdas
@ Rincón se construirá Centro Multicultural&amp;Recreacional d 8mil pies cuadrados-facilidad cultural&amp;educativa incluirá teatro y paseo peatonal
Garantía préstamo HUD $4.85millones-Se realizarán proyectos q promueven la unidad familiar &amp; espacio sano para la juventud y nuestros niños
HUD aprobó garantía d préstamo x $4.85millones para la construcción d facilidades públicas q beneficiarán a Rincón,Aguada,Moca,San Sebastián
"Más de $4.8 millones para facilidades comunitarias en #PuertoRico"	https://t.co/1XVIgNJhTc
AHORA al aire por Noticias CRN 1270AM de Florida central junto a Jesus Manuel Torres
Hablando ante mi hijo Rafael y sus compañeros de la clase de Legislative Politics de la Universidad de Florida http://t.co/t250NFayc9
RT @Metro_PR: Pierluisi apoya a los boricuas en Florida http://t.co/VwdqkgJPQW
RT @VoceroPR: .@pedropierluisi apoya a los boricuas en Florida http://t.co/KO6x3MT7nz
Con mi gente de Añasco en Orlando - PR presente en #FestivalCalleOrange http://t.co/LuPDHTpX4h
Con mi hijo @rafapierluisi y Christian y su padre en #FestivalCalleOrange http://t.co/MKPfvfrh9N
With Congressman Alan Grayson @ Festival Calle Orange in Orlando http://t.co/VRfrnlJW3O
PR presente @ Festival Calle Orange en Orlando http://t.co/XTFPTcKttn
With Puerto Rican State Senator @SenDarrenSoto at Festival Calle Orange in Orlando http://t.co/oGomIdfUtx
RT @SenDarrenSoto: Here with my wife Amanda, PR Rep Pedro Perluisi, and my asst Cecilia rumbando a Calle Orange! http://t.co/PcDqSz5EYv
Compartiendo con boricuas en el Festival Calle Orange @ Orlando http://t.co/HLoQoizzTC
"Pierluisi apoya a los boricuas en Florida"	https://t.co/aRk1YHPvtF
Con boricuas en el Orange Festival. Se me unió hoy mi hijo menor, Rafael. http://t.co/aBxQ2JiEWD
Entrevista en Orlando, Fl- InfoMas y Canal 13 @machado_paula http://t.co/5FfpMLJMOA
I participated as a speaker @ 10th anniversary of the Puerto Rican Bar Association of Florida. Cuentan con mi apoyo. http://t.co/jT8PyiWVBW
Mi equipo de trabajo junto al Alcalde de Naguabo, Noé Marcano, en la Marcha por una Causa: Cáncer de Seno. http://t.co/rsgqBoZ9gX
Compartiendo con boricuas en @UPRAA_DC Hispanic Excellence &amp; Achievement Award Night-Gracias por el reconocimiento! http://t.co/mccmlOO1OG
VIDEO - Mensaje apoyando mi enmienda a la Ley WRRDA para la construcción de proyectos de control de inundaciones @ PR	http://t.co/AMFvdKUlzF
Cámara federal aprobó Ley WRRDA,incluyendo disposición q presenté para agilizar la construcción de proyectos de control de inundaciones @ PR
"Aprobada enmienda de Pierluisi para facilitar proyectos contra inundaciones en Puerto Rico"	https://t.co/Ywfgpvh1DO
VIDEO-Conmemoré el 10mo aniversario del fallecimiento de Don Luis A. Ferré ante mis colegas @ el pleno de la Cámara http://t.co/Vjy6FYMRTp
"Pierluisi celebra la vida de Don Luis A. Ferré en el Congreso"	https://t.co/tpwJUjbUmT
En VIVO @cspan Honrando el 10mo aniversario del fallecimiento de Don Luis A. Ferré ante mis colegas en el hemiciclo de la Cámara federal
En breve estaré en VIVO por @cspan desde el hemiciclo de la Cámara de Representantes federal	http://t.co/hfvfZEbkmD
AHORA en vivo por mi segmento semanal #DesdeElCongreso por @UnivisionPR http://t.co/ePLT4g5dIn
Cn el Procurador del Veterano, Agustín Montañez-fue reinstalado a su puesto&amp;continuará su excelente y admirable labor http://t.co/QI9bzOR96r
Cn el Procurador del Veterano, Agustín Montañez-fue reinstalado a su puesto&amp;continuará su excelente y admirable labor http://t.co/C4LC5re5YS
Al aire junto a Rubén Sánchez en Rubén &amp; Co. por Univisión
Grabando Rubén &amp; Co. junto a @SanchezOnline - al aire esta noche a las 10:30pm por @UnivisionPR, no se lo pierdan! http://t.co/ibKO4HDfZz
Expresiones del Presidente @BarackObama sobre la Reforma de Salud federal	https://t.co/QTrnxwFz9r
Gala del @opcpr con @PerezUniv Damaris Suárez y mi esposa Mareli. Premios a la excelencia periodística. http://t.co/exYF5RQF4Z
RT @PerezUniv: @Tonysoto51 @pedropierluisi Muchas gracias al Rep Soto por su amabilidad y al Comisionado por decir presente en la 44 Gala p…
RT @Tonysoto51: Muchas Felicidades al @opcpr en sus 44años.Gracias @pedropierluisi x hacer entrega de nuestra Moción @PerezUniv http://t.co…
Feliz 44 al @opcpr de parte de PR entero. Buena prensa=buen PR. @perezuniv @tonysoto51 http://t.co/Z2EYiiyynL
Con mi esposa María Elena y mi directora de Prensa @denniseypr en la gala del @opcpr http://t.co/Glp3Ig2Y6n
AHORA en vivo por @UnivisionPR canal 11 - buenas tardes a todos! http://t.co/6egSmeWPMn
Hay que honrarlos. Buen día! http://t.co/1bqi73F90U
Lola, Puerto Rico está contigo. #TeamLola https://t.co/jccEl1fZwO http://t.co/3mVm18BiEt
"VA Resuming Normal Operations as Government Shutdown Ends" 	https://t.co/ZXFM5wyyAT
VIDEO - Entrevista @TuManana @UnivisionPR sobre el acuerdo para terminar el cierre del gobierno federal http://t.co/aKHK6Bmmqo
Remarks by President @BarackObama on the reopening of the government:	https://t.co/rrKwEGOxac
Los invito a honrar a nuestros #veteranos el lunes, 11 de noviembre: http://t.co/Vba3YEcUWR
RT @aosolutions: Entrevista el Comisionado Residente sobre acuerdo para abrir el gobierno federal. http://t.co/40JwEVcotq @pedropierluisi	@…
En breve al aire en @TuManana por @UnivisionPR vía telefónica desde DC - no se lo pierdan!
AHORA al aire con @SanchezOnline por @WKAQ580 -hablando sobre el acuerdo aprobado para finalizar el cierre del gob. http://t.co/kiUcifcwr2
AHORA AL AIRE por @notiuno 630AM junto a @luisenriquefalu - buenos días!
De acuerdo a OMB, todos los empleados federales deben regresar mañana a sus centros de trabajo. Descansen. Seguimos mañana.
Aprobado el ACUERDO para finalizar el cierre de gobierno. YA era hora.
APROBADO el acuerdo. A abrir el gobierno federal.
Tremendo voto en el Senado federal! Pensaron en el bienestar de la nación, como debe ser!
Necesitamos que ambos partidos trabajen juntos por el bien común de toda la nación.
Se anticipa q gran mayoría d demócratas,sino todos,voten a favor y q se obtendrá el # necesario de votos republicanos para aprobar la medida
Los empleados federales podrán estar tranquilos tan pronto se apruebe la medida pues dispone que se les pague
La propuesta requiere q Cámara&amp;Senado convoquen comité de conferencia q debe llegar a un acuerdo final sobre el presupuesto año fiscal 2014
Acuerdo del Senado pondrá fin al cierre del gob,permitirá qEU cumpla con obligaciones financieras y q todo empleado federal reciba su sueldo
En VIVO por @notiuno 	http://t.co/oOGAb5jKZj
En breve estaré al aire junto a @trschatz51 por @notiuno 630AM
Necesitamos que ambos partidos trabajen juntos por el bien común de toda la nación	https://t.co/EvdgZqZpPz
Reunido con el Caucus Demócrata de la Cámara de Representantes del Congreso @HouseDemocrats
Pendientes a los desarrollos--- http://t.co/5enia2FsFW
"Senate reaches deal to end shutdown, avoid default" @CNN http://t.co/jaspPtoIKp
RT @WapaRadio: Ahora: @pedropierluisi habla sobre el cierre fiscal en los Estados Unidos.
AHORA AL AIRE por @WapaRadio 680AM junto a Juan José Díaz - hablando sobre el impacto del cierre del gobierno federal http://t.co/KP4RvWWvYK
AL AIRE por @radioisla1320 desde Washington - buenos días!
Pronto al aire por @radioisla1320...
AHORA AL AIRE por @notiuno 630AM desde DC junto a @luisenriquefalu - Únanse!
Buenos días a todos! En breve estaré al aire junto a @luisenriquefalu por @notiuno 630AM desde DC
A mantenernos con fe y esperanza, aportando lo q podamos, enfocados en el futuro, #positivos para echar a PR hacia adelante. @CUMBRE1470
Faltan empleos,faltan oportunidades,se nos van a los estados-la solución no son +impuestos,es incentivar la economía- Entrevista @CUMBRE1470
Todos los días de mi vida pido trato igual para PR en el Congreso #Igualdad  - En entrevista por @CUMBRE1470
Todos @ Congreso tenemos q ser razonables pq sino se afecta la economía dEU,incluyendo la dPR,y del mundo entero-Entrevista por @CUMBRE1470
Acabo de salir del Caucus Demócrata. Hay que terminar este tranque y reabrir el gobierno federal.
Espero q elCongreso acabe d ponerse de acuerdo y salgamos d esta situación tan lamentable-Q el gobierno funcione como Dios manda @CUMBRE1470
AHORA EN VIVO vía telefónica por Radio @CUMBRE1470 AM junto a Nestor Rodríguez
En breve estaré en VIVO vía telefónica por Radio @CUMBRE1470 AM junto a Nestor Rodríguez 	http://t.co/ZZ4j0wJBEL
RT @aosolutions: Pierluisi pide consenso para reformar el Sistema de Retiro para Maestros - http://t.co/yw7BoWSX9s via @elnuevodia @pedropi…
VIDEO de mi segmento semanal #DesdeElCongreso por @UnivisionPR 	http://t.co/Z8dxzHArC3
RT @tribuna_pr: @pedropierluisi: “Primero hay que hacerle justicia salarial a los maestros” http://t.co/FrJ94x7KX6 @pnp_pr @denniseypr @Pie…
AHORA EN VIVO en mi segmento semanal  #DesdeElCongreso por @UnivisionPR http://t.co/dAgCJ4OIYZ
AHORA EN VIVO en mi segmento semanal por @UnivisionPR #DesdeElCongreso- hablando sobre el cierre del gobierno federal y su impacto en PR
Pronto EN VIVO en #DesdeElCongreso, mi segmento semanal por @UnivisionPR, hablando sobre el cierre del gobierno federal y su impacto en PR
Cn Miguel Hernandez Vivoni-Adm d Vivienda Pública-discutiendo efectos del cierre del GobFed en residenciales públicos http://t.co/gIPO19Njzz
Comiendo en familia. En Cayey. http://t.co/xHbQqZEqoO
Empezar de cero los planes de desarrollo para Roosevelt Roads es un claro error de juicio. #improvisacion
RT @lightning_51: "@pedropierluisi: Video sobre el Sistema de Retiro de Maestros: @TelemundoPR 	http://t.co/gH1z5Ebe1B"
RT @banjoray: @pedropierluisi 	Comm., you're right about PR's teachers' retirement. El gobe debe entender el problema.
RT @camvaga: @pedropierluisi
RT @askgeorge: House Dems are signing a petition I intro'd to bypass Speaker Boehner and reopen the government #DemandAVote http://t.co/eV2…
Video sobre el Sistema de Retiro de Maestros: @TelemundoPR 	http://t.co/Obp3LWn5pa
"Pierluisi recomienda que comisión evalúe el Sistema de Retiro de Maestros" - Por: @ElNuevoDia http://t.co/Y6rWTtKVmH
AHORA AL AIRE junto a @SanchezOnline por @WKAQ580 - buenos días a todos!   http://t.co/kiUcifcwr2
En breve con @SanchezOnline 580am desde DC
Buen día, Puerto Rico
VIDEO - Mi mensaje para la Convención Anual de la Asociación de Hospitales de Puerto Rico	http://t.co/gQP5p1Lexx
FOTOS - Reunión de hoy del Caucus Congresional Amigos de España https://t.co/PZHQLdy04p
RT @aosolutions: @pedropierluisi radica legislación para q delegados d territorios puedan presentar y firmar peticiones de descargue http:/…
Buen día para todos!
RT @VoceroPR: .@pedropierluisi evalúa soluciones con @BarackObama http://t.co/As9ARUIVWp
#Imperativo q se reanuden operaciones del gob y se establezca límite prestatario para evitar q se afecte severamente la economíaEU &amp; mundial
Tuvimos un buen intercambio de hora y media con el Presidente @BarackObama y sabemos que estamos haciendo lo correcto.
Nuestra posición es clara y firme: estamos dispuestos a negociar cualquier asunto pero no hay q tener el gobierno cerrado para hacerlo.
Tuvimos una excelente reunión con el Presidente, la gran mayoría de la delegación demócrata de la Cámara federal asistió a la reunión.
"Pierluisi se reúne con el Presidente @BarackObama para evaluar las soluciones al cierre del gobierno federal"	https://t.co/vcoYwrTpGy
Conferencia de prensa @ Casa Blanca
De camino a reunirme con el Presidente @BarackObama en la Casa Blanca #CaucusDemócrata
AHORA AL AIRE junto a Enrique por @WapaRadio 680AM http://t.co/DyO02n5JL4
@Borinquenlunchb @ el Capitolio hoy - Un saludo a Enrique, quien me trae un pedacito de PR hasta aquí, gracias!! http://t.co/RjMDL5AUms
El #ProcuradorDelVeterano, Agustín Montañez, nunca debió ser removido de su puesto. 	http://t.co/ze0QrDKzUW - Por: @VoceroPR
El #ProcuradorDelVeterano, Agustín Montañez, nunca debió ser removido de su puesto. http://t.co/itint3aJgD - Por: @ElNuevoDia
Buenas tardes a todos - AHORA al aire en Análisis 630 junto a Mario Ramos por @notiuno - no se lo pierdan!  http://t.co/oOGAb5jKZj
Introduced Legislation to Amend HouseRules to Allow Delegates from Territories&amp;DC to File&amp;Sign Discharge Petitions	https://t.co/fZOMiNA7N3
Radiqué legislación para que delegados de los territorios y DC puedan presentar y firmar peticiones de descargue:	https://t.co/rMJxUwN3pS
María Elena y yo celebramos hoy 12 años de matrimonio. Gracias por tu amor y por tu apoyo. http://t.co/n4AgjXIHSY
Visité hoy las instalaciones de la Guardia Costanera en San Juan para inspeccionar la embarcación de respuesta rápida, FRC Richard Etheridge
"Pierluisi visita la Guardia Costanera y las embarcaciones de respuesta rápida" 	https://t.co/FkTLw1Gtkf
EN VIVO en mi segmento semanal #DesdeElCongreso por @UnivisionPR http://t.co/MktyR3se6u
En VIVO "Desde el Congreso" por Univision, canal 11
No se pierdan mi segmento semanal #DesdeElCongreso por @UnivisionPR... pronto en vivo...
EN VIVO con @SanchezOnline por @WKAQ580 http://t.co/3PP6FhCDL2
AHORA AL AIRE junto a @SanchezOnline por @WKAQ580 - Únanse! http://t.co/kiUcifcwr2
Aunq me alegra q se haya aprobado el pago a empleados federales, es lamentable q el gobierno siga cerrado. Es incorrecto y es perjudicial.
First latina military pilot- from PR- Inspiring! 	http://t.co/toNK6cpVGC
A nombre del personal de mi oficina en Washington, DC, gracias por sus llamadas y mensajes.
Al aire con Rubén Sánchez @SanchezOnline @WKAQ580
Happy bday, MariaElena! http://t.co/wJIvg3XV4e
Una pausa necesaria para desearle FELIZ CUMPLEANOS a mi esposa, María Elena!
Anoche @SanchezOnline -PR se ha visto afectado por el impasse  y el cierre del gob federal http://t.co/0YUsni4iBA
Press conference #DemandaVote #govtshutdown @NancyPelosi http://t.co/V6dgnvLT9I
A las 2pm acompaño al caucus demócrata a conferencia de prensa junto a @NancyPelosi #govtshutdown
AHORA al aire por @SalSoulFM, 99.1FM - no se lo pierdan!!
With our soldiers at the Military Intelligence Readiness Command in Fort Belvoir http://t.co/kqaxF9hVNx
VIDEO - Entrevista sobre cierre del gobierno federal @UnivisionPR http://t.co/JZUfai3mnb
AHORA al aire junto a @luisenriquefalu por @notiuno 630AM   http://t.co/oOGAb5jKZj
A las 7:00AM estaré hablando sobre el cierre del gobierno federal por @WapaTV - en directo desde Washington.
En breve al aire por @TuManana @UnivisionPR desde Washington, DC
@ the National Hispanic Foundation for the Arts Gala in honor of Rita Moreno - With Rita Moreno. http://t.co/AZzIxwElBT
Mis oraciones y condolencias a la familia de la Dra. Carmen Feliciano, Ex Secretaria del Dept. de Salud. Que descanse en paz.
En la Convención Anual de Líderes Latinos sobre política del @CHCI http://t.co/KKt6bVALoL
Participando @ Convención Anual de Líderes Latinos sobre política pública como miembro de la junta del @CHCI http://t.co/hXkBiIOK9U
AHORA AL AIRE por @laxpr  @RelajoLaX 100.7 FM junto a @deddielax  @elred - únanse! http://t.co/NH2KGszkZC
AHORA AL AIRE por @radioisla1320  http://t.co/fv1jQR4uJM
En breve estaré al aire por @radioisla1320 	http://t.co/fv1jQR4uJM
AL AIRE junto a @luisenriquefalu por @notiuno - únanse! http://t.co/oOGAb5jKZj
AHORA AL AIRE por @WKAQ580 http://t.co/kiUcifcwr2
EN VIVO con Raul Antonio Flores por @WKAQ580 	http://t.co/kiUcifcwr2
El cierre del gobierno federal afectará negativamente a todos los ciudadanos americanos, incluyendo a los que residen en PR. No al cierre.
Con Ricardo Romero,Comisionado de Asuntos Latinos de Ohio y editor LatinosMagazine-Gracias por la visita&amp;por tu apoyo http://t.co/MjXy05Q2Nw
Seguimos trabajando en la capital federal - Gracias a todos por apoyar mis esfuerzos. Un abrazo. http://t.co/GBDllFuXRJ
@ reunión con Vicepresidente Biden conversamos sobre el potencial que tiene PR para ser el puente entre Estados Unidos y Latinoamérica.
Me reuní hoy con el VicepresidenteEU Joe Biden @ Casa Blanca-busca desarrollar una nueva estrategia para incentivar la prosperidad económica
"Pierluisi se reúne con el Vicepresidente de EU - El Comisionado Residente enfatizó el potencial económico de PR"	https://t.co/ALF4dYe9AZ
Continuaré reclamándole al gob federal que destine mayores recursos para cumplir con su responsabilidad de combatir crimen&amp;narcotráfico @ PR
El Congreso ha promulgado numerosas leyes en los últimos tres años expresando preocupación por el nivel de delitos violentos en PR
DHS ofreció informe de progreso al puebloPR sobre resultados de Operation Caribbean Resilience-iniciativa para combatir el narcotráfico @ PR
"Declaraciones de Pierluisi sobre el anuncio emitido hoy por el Departamento de Seguridad Interna de Estados Unidos"	https://t.co/9Z7GSYNksZ
$1.5 millones para investigaciones, entrenamientos, y programas comunitarios de prevención, tratamientos y apoyo a pacientes de cáncer @ PR
Instituto Nacional de Cáncer asignó sobre $1.5 a UPR para atender y reducir las disparidades relacionadas al cáncer que padecen las minorías
"Más de $1.5 millones para reducir el cáncer en Puerto Rico" 	https://t.co/t0ZPMT0Rmn
FOTOS - Abogando por la mujer puertorriqueña junto a @NancyPelosi 	https://t.co/tRXLBpnDga
Comprometidos con el empoderamiento de las mujeres a través de la nación americana @NancyPelosi http://t.co/X6GNGvDmy0
Al aire ahora con Carmen Jovet por Notiuno 630am
Quiero agradecer a todas las mujeres q nos acompañaron ayer, en especial a @NancyPelosi-es una férrea defensora de los derechos de la mujer
"Pierluisi y @NancyPelosi abogan por la mujer puertorriqueña" 	https://t.co/L0wDm39KiZ http://t.co/RAFxkmRzfT
Junto a la Líder Demócrata de la Cámara, Nancy Pelosi, en el Panel sobre los Asuntos que Enfrentan las Mujeres en Puerto Rico.
En breve "Desde el Congreso" por @Univision @cydmariefleming Ramón Enrique Torres. http://t.co/Zl7FyMwaQM
Los fondos apoyarán los esfuerzos de la Coalición para coordinar servicios para víctimas en PR y la colaboración con otras entidades
Oficina de Violencia contra la Mujer del Dept.de Justicia federal otorgó $190mil en fondos para la CoaliciónContraLaViolenciaDoméstica en PR
La ofic del Gobernador en DC me pidió que presentara una enmienda a proyecto PAN. No entienden las reglas más básicas del Congreso.
La medida del PAN aprobada hoy en la Cámara NO tiene futuro ni en Senado ni en CasaBlanca. Quien diga lo contrario, miente.
No hay palabras para describir mi gratitud x el servicio d estos soldados q luchan x preservar nuestra democracia http://t.co/rnFoSq9wEU
Junto a soldados y miembros del Departamento de Defensa de Estados Unidos en el Fuerte Belvoir en Virginia http://t.co/RnAPXuVdBp
Pierluisi destaca participación hispana en las Fuerzas Armadas - 	https://t.co/1GdzBVndW0
De camino al Fuerte Belvoir en Virginia para reconocer las importantes contribuciones que los latinos han hecho a nuestra defensa nacional
@VincentRiveraa @VLPares @Tonysoto51 Cuenta conmigo. Saludos!
“@vivaldi2014: Mientras PR enfrenta su taza mas alta d desempleo en años Gob da empleo al que no es d aqui. @pedropierluisi"
RT @aosolutions: Comisionado Residente denuncia baja en los empleos en la Isla.	http://t.co/7PRajd5Jxi @pedropierluisi
@banjoray Gracias a ti. Saludos.
@jlm0825 Gracias a ti por el apoyo.
@VLPares @Tonysoto51 Comprometidos con ese proyecto 100%. Saludos Víctor!
“@notiuno: @pedropierluisi Pierluisi se reúne con ingenieros y comerciantes afectados por inundaciones http://t.co/tOSdIHHF4L” @Tonysoto51
RT @VamosAGanar2012: “@aosolutions: Esfuerzo para evitar más inundaciones http://t.co/IuW8zt0x4c @Tonysoto51 @pedropierluisi”
RT @anyerantoniobla: #DC Esta mañana con el miembro del Congreso Pedro R. Pierluisi @pedropierluisi simpatizante por la libertad de Cuba ht…
RT @aosolutions: Boricua Labrador es nuevo coauspiciador del proyecto pro estadidad de Pierluisi - http://t.co/K8naHZnRT0 via @elnuevodia @…
En VIVO por @notiuno 630AM junto a @luisenriquefalu	 http://t.co/oOGAb5jKZj
Pierluisi se reúne cn Cuerpo de Ingenieros y comerciantes afectados por inundaciones provocadas x Quebrada Margarita https://t.co/Hvyx4DBVfz
Mis oraciones están con las víctimas y familiares de los afectados por los incidentes de violencia en el #NavyYard en DC	#NavyYardShooting
Gracias a la ReservaDelEjército d EU por este gran reconocimiento por mi compromiso cn las Fuerzas Armadas/Veteranos http://t.co/hEbIQcUCSj
Puerto Rico ha perdido un gran jurista y servidor público,con quien pude laborar cuando fui Secretario de Justicia. Siento mucho su partida.
He recibido con mucho pesar la noticia del trágico fallecimiento del ex-juez del Tribunal Supremo de Puerto Rico, Efraín Rivera Pérez.
PRñas víctimas de violencia deben poder contar con apoyo d agencias ley&amp;orden,org.comunitarias y sistema judicial q trabaja para protegerlas
DOJ asignó $2.25millones a PR para prevenir violencia contra la mujer,mejorar la fiscalización d estos crímenes&amp;proveer servicios a víctimas
"Más de $2.25 millones para las mujeres puertorriqueñas víctimas de violencia" - Por: @Metro_PR	http://t.co/HXzftHkzAb
"Asignan $2.5 millones a programas dirigidos a combatir la violencia contra la mujer" - Por: @elnuevodia	http://t.co/PGftLyA4tM
"Más de $2.25 millones para las mujeres puertorriqueñas víctimas de violencia"	https://t.co/vzOKDNUU9m
Buenos días a todos!
DOJ asignó $9millones aPR para la prevención y el control del crimen,mejoras a laboratorios forenses,servicios y compensación para víctimas
"$9 millones para la lucha contra el crimen y servicios para las víctimas en Puerto Rico"	https://t.co/u1zN42od3u
En mi oficina en DC, reunido con el Embajador de España en Estados Unidos, Ramón Gil-Casares http://t.co/Nrpf25qEOB
La soprano Martina Arroyo, hija de un puertorriqueño, recibirá La Medalla Honors del @kencen Felicidades por tan importante reconocimiento.
RT @kencen: 2013 #KCHonorees announced! Martina Arroyo, Herbie Hancock, Billy Joel, Shirley MacLaine, &amp; Carlos Santana. http://t.co/U0BSUlf…
INMENSO el trabajo de PR. INMENSO!  Gracias por las emociones, equipo!
Todo listo... Exito.
Dale, Puerto Rico...
El #HR2000 tiene 123 coauspiciadores. Nos apoya Rep. Maxine Waters (D-California), miembro del Caucus Progresista y del Caucus Negro
Rep. Judy Chu (D-California), Presidenta del Caucus Pacífico-Asiático, se unió hoy al #HR2000
El #HR2000 ahora cuenta con Rep. Raúl Labrador (R-Idaho) y Rep. Steven Horsford (D-Nevada), ambos miembros del Comité de Recursos Naturales
A 2 días de haber comenzado la sesión congresional, 4 de mis colegas se unieron al #HR2000 –el proyecto ahora cuenta con 123 coauspiciadores
Delgado-Hernández participa de la sesión de preguntas&amp;respuestas @ vista pública sobre nominaciones judiciales del Senado #OrgulloBoricua!
Ante el Senado, Pierluisi apoya la confirmación de boricua para juez del Tribunal Federal en Puerto Rico - https://t.co/LO7jmrjwRN
@vista pública-Comité de lo Jurídico del Senado fed-q considera la nominación de Pedro Delgado para Juez Fed. en PR http://t.co/vjq1p2QOKD
Comisionado Residente presentará ante el Senado de EU a boricua candidato a Juez Federal - https://t.co/zhsQ2glC33
AgenciaProtecciónAmbiental federal otorgó $30mil al Fideicomiso de Conservación e Historia de Vieques para estudios de los sistemas sépticos
"$30 mil para estudios que benefician la salud de los viequenses"	https://t.co/HXRs78UDsy
RT @DonLemonCNN: #september11 #neverforget Where were you 12 years ago? http://t.co/unmU6j30l4
Recordemos hoy a las víctimas de los ataques terroristas y demos gracias a los hombres/mujeres q lucharon para hacer una nación más fuerte.
Para los que han preguntado. El mensaje del @BarackObama estará disponible en breve en http://t.co/ICWL787Rhu Buenas noches.
RT @Soy_Congresista: @pedropierluisi eso es comisionado, que viva Puerto Rico...el oro será nuestro :)
Qué manera!!! #PuertoRico Huele a Oro!
Puerto Rico por el Oro.... Exito!
Mi agradecimiento a Richard Carrión porque dio un paso al frente, fue valiente y puso a Puerto Rico en el mapa mundial.
Estoy seguro de que va a seguir haciendo una labor ejemplar en el Comité Olímpico Internacional, particularmente en el área de las finanzas
Hay q agradecerle a Richard Carrión su aspiración y que haya puesto en alto el nombre de PR en el mundo del deporte olímpico por tantos años
AHORA EN VIVO vía satélite desde DC por @UnivisionPR en mi segmento semanal #DesdeElCongreso-hoy hablamos de Siria. http://t.co/ZXukTwHbvr
EN VIVO vía satélite desde DC por @UnivisionPR en mi segmento semanal #DesdeElCongreso
Pronto EN VIVO vía satélite desde DC por @UnivisionPR en mi segmento semanal #DesdeElCongreso-hoy hablamos de Siria. http://t.co/FWOrGMBKsj
Junto a directivos de Sports Authority-hablamos sobre la expansión de la cadena en PR y los empleos que crea... http://t.co/j8WgihlEPk
Reunido con Cargos Vargas, Rep Distrito 29 y Presidente de la Comisión de Vivienda y Desarrollo Urbano de la Cámara http://t.co/d79E7Roksa
Víctimas de Siria no son dEU.Viven a miles de millas de distancia y puede ser q no conozcamos sus nombres o historias,pero son seres humanos
Plan Obama @ Siria: operación limitada,no como Iraq&amp;Afganistán-Sin fuerzas EU en tierra, las botas de los soldados no tocarán suelo de Siria
"Pierluisi apoya plan de Obama para Siria"	https://t.co/qxAC12utVt
"Sobre $3.6 millones para educación temprana en los Municipios de Caguas y Ponce"	https://t.co/Q8T567Pmco
Puerto Rico, vamos a ti.
Puerto Ricooooooo! Yes!
Vamos, Puerto Rico!
@jjbareapr !!!!
Empate!
Dale, Puerto Rico!
Comparto mi mensaje @ Puerto Rico Cultural Heritage Event en Rhode Island	https://t.co/1oPB74sazq
El estatus territorial actual de PR ha fallado en proveerle a nuestra gente la calidad de vida q merecen. Es hora de que sea descartado.
Población puertorriqueña en los estados ha aumentado 41% desde el 2000-en busca de una mejor vida y mejores oportunidades.
Me dirigí ante grupo de boricuas q residen en Providence, Rhode Island para discutir el futuro dePR &amp; celebrar la riqueza de nuestra cultura
"Pierluisi lleva el mensaje de la Estadidad a puertorriqueños en los estados"	https://t.co/pehQbxy4ld
#PRCulturalHeritageEvent @ RhodeIsland con Taveras,NellieGorbea&amp;RubénFlores-Maran,dir.de planificación de Providence http://t.co/6bONmi6JlX
Victoria para Puerto Rico. Eso es!!! Felicidades!
Exito al equipo de Puerto Rico!
Mucha precaución. No tomen riesgos innecesarios.
AHORA EN VIVO en @JUGANDOPELOTATV por @sistematv con @MillyMendezpr @ferdinandpr y @AlexDelgado630 - únanse! http://t.co/EZaG18vmlm
Junto a @MillyMendezpr - Listo para comenzar @JUGANDOPELOTATV, 6:00pm por @sistematv http://t.co/lh9O0UR6zU
RT @MillyMendezpr: Hoy en @JUGANDOPELOTATV @pedropierluisi y Rubén Berríos @PIPtwitteando los alcaldes de Arecibo e Isabela 6:00 pm x @sist…
FOTOS - Compartiendo con Boy Scouts of America, Manada 304- Gracias por la visita - Mucho éxito!	https://t.co/8ThXjyYRJF
NOAA asignó $40 mil a la Corporación para la Conservación del Estuario de la Bahía de #SJ para remover desperdicios de la Laguna de Condado
VIDEO de mi segmento semanal #DesdeElCongreso por @UnivisiónPR http://t.co/CvOxDuaWGy
HHS asignó más de $2.2millones para programa de oncología del DeptSalud de SJ y el programa Early Head Start en Barceloneta y Sabana Grande
"Más de $2.2 millones para tratamientos de cáncer y la educación temprana en Puerto Rico"	https://t.co/szfO5GpWgy
AHORA EN VIVO en mi segmento semanal #DesdeElCongreso por @UnivisionPR donde hablo de los asuntos federales que impactan a Puerto Rico
EN BREVE EN VIVO por @UnivisionPR - en mi segmento semanal #DesdeElCongreso
Expresiones de @BarackObama sobre la situación en Syria:	https://t.co/kg6kbo27YY
Remarks by the President Before Meeting with Members of Congress on the Situation in Syria - https://t.co/kg6kbo27YY
Bienvenida a la familia, Viviana Carola. Felicidades @carolapierluisi @marcovelez4 Enhorabuena!
RT @RepJoseSerrano: Si crees que PR no es una colonia piensa en esto. PR no tendra voto en el debate congresional pero iran a la guerra si …
@Auranyd FELICIDADES!
Esta noche noche mi sobrino Joel Pierluisi @DNGRGRDN abre el concierto de @BrunoMars en PR. Un orgullo.
RT @aosolutions: Comisionado Residente aplaude decisión de dejar a Pesquera como superintendente de la Policía. http://t.co/lL3Imr7941 	@pe…
Desde q llegó en la pasada administración, Héctor Pesquera le ha servido bien a PR. Debemos estar orgullosos de su decisión de quedarse.
FOTOS de mi recorrido del Antiguo Acueducto del Río Piedras	https://t.co/deVbfO9ZmN
Visité el Antiguo Acueducto del Río Piedras para conocer a fondo los planes de rehabilitación y restauración del mismo
"Pierluisi evalúa la rehabilitación y restauración del Antiguo Acueducto del Río Piedras"	https://t.co/C4ergUAEXQ
@ Fideicomiso de ConservaciónPR revisando los planes de rehabilitar y restaurar el Antiguo Acueducto del Río Piedras http://t.co/K5VSMzPMTp
Parte de mi staff en DC durante la marcha del 50aniv de "I have a dream". Para los pqños la lucha continúa.#igualdad http://t.co/jbyE6Np9bY
RT @jojacori: @pedropierluisi Muy buen alcalde.
RT @Tonysoto51: Compartan esta información sobre el H1N1 http://t.co/4JVRT7FW2Y
AHORA AL AIRE en el programa Cidra Somos Todos por Radio Prócer 1380AM http://t.co/PuWEgbF0Ye
Recorriendo el Hotel Treasure Island @ Cidra - tiene tremenda vista al Lago de Cidra http://t.co/3YvRnh6Zwb
En Cidra - Revisando los planes para convertir esta antigua escuela en una biblioteca municipal http://t.co/5RbePL2MKY
En la Panadería Sabanera @ Cidra - buenísimo el café, gracias! http://t.co/3Zfz2MdYeO
Junto a nuestros policías @ Cidra - gracias por su servicio. http://t.co/2V37D59rUP
En la alcaldía de #Cidra, conociendo a los directores de Dependencias Municipales http://t.co/ChfiZptWXn
Reunido con el Alcalde Javier Carrasquillo para discutir los proyectos prioritarios de #Cidra http://t.co/QV9ftK26u1
De camino a #Cidra a recorrer varios de los proyectos prioritarios del municipio
Estando junto al Procurador Agustín Montañez en conversatorio cn veteranos, Fortaleza anuncia q lo saca de su puesto. Extraña coincidencia.
Dirigí el 3erConversatorio con #Veteranos-me reuní con los presidentes de organizaciones de Veteranos&amp;otras entidades http://t.co/t2tVVPfk79
"Pierluisi atiende las necesidades y preocupaciones de los veteranos en Puerto Rico"	https://t.co/W7av5beXCf
En el Tercer Conversatorio con Veteranos en mi oficina de distrito.
Aquí el video de mi segmento semanal #DesdeElCongreso por @UnivisionPR	http://t.co/jeIswrZDpD
@ZilLaray ya te sigo, saludos!!
RT @aosolutions: @pedropierluisi habla sobre artículo de la revista Barron's que alerta sobre el riesgo de invertir en PR. http://t.co/l66s…
#ProyectoMujer - Tenemos que atender a esta población que quiere encaminarse y aprovechar esta oportunidad.
$520,000 para el Proyecto Mujer=busca proveer servicios a mujeres con problemas d abuso d sustancias q necesitan servicios d cuidado d salud
Centro para Tratamiento de Abuso de Sustancias federal asignó un total de $520,000 para el Proyecto Mujer en PR
"Más de medio millón para proveer servicios a mujeres con problemas de abuso de sustancias en Puerto Rico"	https://t.co/tRbLyOe6qN
AL AIRE por @UnivisionPR en mi segmento semanal #DesdeElCongreso
AHORA EN VIVO en mi segmento semanal "Desde el Congreso" por @UnivisionPR http://t.co/Wu3RQYrmVT
Ya en @UnivisionPR, para hablar de los asuntos federales que impactan a Puerto Rico. (Canal 11). En breve al aire.
Reunido con José Otero, el Director Estatal del Desarrollo Rural del Departamento de Agricultura federal en mi oficina @ SJ
Puerto Rico, campeones! Felicitaciones!
Siempre orgulloso de @MonicaAce93 #PicaPower
En el Complejo Recreo-Educativo @ Barrio Maricao #VegaAlta - cuenta con una inversión de más de $3,728,449. http://t.co/V7mfzd6MGZ
En entrevista en #VegaAlta con @ElNuevoDia y @melissazayas23 #Canal6 junto al Alcalde Chabelo Molina http://t.co/fMMaGh4eg2
@ #VegaAlta junto al Alcalde Chabelo Molina-hablando sobre los proyectos prioritarios del municipio.Cuentan conmigo. http://t.co/5kZr1d1GdI
Fondos FEMA - $175,000 para mejorar la seguridad de la infraestructura marítima en la Isla
Fondos FEMA: $835,259 para FURA y la seguridad de los municipios en nuestras costas
FEMA- $3,459,364 para la implementación de iniciativas q ayuden en la prevención&amp;manejo de ataques terroristas y otros eventos catastróficos
Fondos FEMA-$4,792,881 para implementación de un sistema que busca proteger la vida y la propiedad de los ciudadanos americanos en PR
FEMA otorgó sobre $9.2 millones en fondos federales con el propósito de mejorar la prevención y la seguridad ante casos de emergencias @ PR
"Más de $9.2 millones para el manejo de emergencias en Puerto Rico"	https://t.co/KNCG6wXPxC
AHORA EN VIVO por @notiuno 630AM junto a @luisenriquefalu http://t.co/eW5XesCuRf
Buenos días mi gente! AHORA EN VIVO por @notiuno 630AM junto a @luisenriquefalu - únanse aquí:  http://t.co/oOGAb5jKZj
Felicidades a nuestro equipo, tremendo juego contra Brasil!
Dept Defensa asignó contrato de $1.9 milliones a compañías @ SanSebastián y SabanaGrande x 100mil chaquetas del uniforme Army #ManufacturaPR
El Dept de Vivienda y Desarrollo Urbano federal le asignó al Dept de Vivienda de PR $125,135 para ayudar a los #Veteranos a pagar su renta
RT @AlPunto: “Cómo es posible que seamos ciudadanos de segunda clase en el país más democrático del mundo” @pedropierluisi está en @alpunto
Hoy se palpan los éxitos de 147 jóvenes puertorriqueños q sirven de ejemplo para una nueva generación en nuestra Isla http://t.co/MfgZv3KuGV
Vivimos retos grandes @ PR-me llena d satisfacción ser parte d una actividad q resalta lo mejor d nuestra juventud:su espíritu d superación
@ Ceremonia de Graduación de 147 estudiantes del Arecibo Job Corps Center-exhortandolos a ser diferentes,retarse y superar sus propias metas
"Pierluisi exhortó a los estudiantes del Arecibo Job Corps a echar a Puerto Rico hacia adelante"	 https://t.co/ackSn9Hk9g
De camino a la Ceremonia de Graduación de estudiantes del Arecibo Job Corps Center
Grabando el programa @AlPunto con @jorgeramosnews vía satélite desde PR - al aire el domingo, no se lo pierdan! http://t.co/hP1iB77KX5
Grabando un programa para jóvenes de escuela superior alrededor de toda la nación americana sobre el estatus de PR http://t.co/A14ngaAOUJ
AHORA AL AIRE en @laperrera de @SalSoulFM - 99.1FM - con Calanco Pi - no se lo pierdan! http://t.co/XjvU5sD0WQ
En breve AL AIRE en @laperrera de @SalSoulFM 99.1FM - buenos días a todos!
RT @aosolutions: Agricultura federal asigna $8.5 millones para desarrollo económico.	http://t.co/eUzITxbypX @pedropierluisi
Aquí mi segmento semanal en las Noticias @UnivisionPR https://t.co/qhanoonkXk
EN VIVO xlas noticias @UnivisionPR-comienza mi segmento semanal sobre los asuntos federales q nos afectan-sintoniza! http://t.co/HDtS2su14d
USDA asignó $8.5millones en fondos y préstamos d bajo interés a 12municipios para 14proyectos de desarrollo económico&amp;servicios comunitarios
"Más de $8.5 millones para proyectos de desarrollo económico y servicios comunitarios en Puerto Rico"	https://t.co/scRWuTlWql
AHORA EN VIVO por las noticias @UnivisionPR - comienza mi segmento semanal sobre todos los asuntos federales q nos afectan-no se lo pierdan!
RT @riverasaniel: ¡DALE RT! Necesitan $500 mil #MovingBrega lipdub - Brega Bien Community Art Project http://t.co/Cmdw5ll7k1 http://t.co/Eb…
La participación del equipo d SanLorenzo @ #LittleLeagueWorldSeries ha demostrado el talento d la juventudPR-estamos muy orgullosos.Gracias.
Mucho éxito a nuestro equipo de San Lorenzo en su juego contra Taiwan en el #LittleLeagueWorldSeries. PR está con ellos!
6-2, 6-4 @MonicaAce93 en el @newhavenopen! #TriunfoBoricua #PicaPower http://t.co/YWYdKWUH5c
@MonicaAce93 está poderosa! 6 a 1 primer set. #PicaPower
Vamos, boricua! - Ahora comienza partido @MonicaAce93 en el New Haven Open - #PicaPower!!
Todos a apoyar a nuestra @MonicaAce93 en el New Haven Open - #PicaPower!!
Tremendo orgullo nos ha dado el equipo de San Lorenzo @ LittleLeagueWorldSeries.Ayer triunfaron vs Australia 4-0, todoPR está con ellos!
AHORA al aire por @notiuno Arecibo - buenos días!
FOTOS - Recorriendo Naranjito	https://t.co/rFyQpauHeR
Felicidades al equipo de pelota de San Lorenzo que hoy nos representa en el Little League World Series en Pennsylvania! Qué orgullo!!!
En una finca de plátanos en #Naranjito http://t.co/bLtrE15pvi
Vista de #Naranjito http://t.co/Yrm8Tmqawd
@ Puente Atirantado en #Naranjito junto al alcalde @Orlando_Ortiz51 http://t.co/A8WgQvkJzD
Pierluisi visita Municipio de Naranjito - https://t.co/GU785dCD4N
Compartiendo con mi gente en #Naranjito. Gracias a todos. http://t.co/JwsATQT1wq
Con Mercedes de #Naranjito - Gracias por tanto cariño! http://t.co/Ajsx5ebo2r
Pierluisi elogia labor de la Guardia Costanera -https://t.co/VUWSq67nBq
En mi distrito trabajando. El Congreso está fuera de funciones hasta septiembre, así q sigo mis funciones donde corresponde. Hoy #Naranjito
En #Naranjito, un municipio sin asesinatos - el sistema de seguridad de la Alcaldía se implementó con fondos COPS http://t.co/VK6fKRmEtu
Ahora en #Naranjito con el alcalde Orlando Ortiz Chevres http://t.co/W19CdnNPW6
Buenos días Puerto Rico!
Más $ para la salud de nstra gente http://t.co/x23rLSzFX0 @Metro_PR
Al AIRE por @WKAQ580 en el progama del Overseas Press Club - buenas tardes a todos! http://t.co/JsIkvgF23a
AHORA Al AIRE en el progama del overseas press club por @WKAQ580 http://t.co/vvxKZBRrU5
Esta es la Chief of Staff de mi oficina. Carmen Feliciano. Los invito a conocerla-http://t.co/uElvPk9TmE
VIDEO @sistematv sobre Asamblea Constitucional de Estatus http://t.co/2uSRfHjG8v
$6,228,506 a PR-desarrollar económicamente comunidades urbanas para proveer mejor calidad de vida a los más vulnerables y de bajos recursos
Le fueron otorgados $549,602 al Municipio de Caguas y $302,786 al Municipio de Arecibo bajo el programa HOME.
Hoy, bajo el programa CDBG, Caguas recibió $1,963,042 - Río Grande $907,451 - Cabo Rojo $874,684 - Yauco $862,113 y Fajardo $622,298
Hoy el Departamento de Vivienda y Desarrollo Urbano federal (HUD) asignó un total de $6,228,506 para el desarrollo comunitario en PR
"Más de $6.2 millones para el desarrollo de viviendas en Puerto Rico"	https://t.co/I1w1RaSXn3
FOTOS de mi visita @ Observatorio de Arecibo: https://t.co/PhS331RSYn
#ObservatorioArecibo - Tesoro para la investigación científica y es una honra para PR q lo tengamos en nuestra tierra http://t.co/2LJR75EBbi
Visité #ObservatorioArecibo -verifiqué los proyectos de desarrollo&amp;utilización de fondos federales del radiotelescopio más grande del mundo
"Pierluisi visita Observatorio de Arecibo"	https://t.co/AdyTCZxdl7
RT @aosolutions: Aumenta el pago de Medicare a hospitales en Puerto Rico - El Nuevo Día http://t.co/SHzhJunOpz via @elnuevodia @pedropierlu…
Un hospital elegible en PR recibirá un pago promedio de Medicare de sobre $8,000 por cada paciente dado de alta.Antes el promedio era $5,590
Aumentará pagos de hospitalización promedio de Medicare de $8 millones a $82 millones en el año fiscal 2014–un incremento de $74 millones
Pagos de hospitalización promedio de Medicare a los 51 hospitales en áreas urbanas de PR incrementarán por 42% desde el 1 de octubre de 2013
"Pagos de Medicare a PR aumentarán por $74millones desde el 1ro de octubre para más y mejores servicios a pacientes"	https://t.co/JwsZ6f32No
@ SJ-With National Drug Control Policy Deputy Director &amp; PR District High Intensity Drug Trafficking Areas Director http://t.co/1qpWQaMIP9
Los invito a visitar mi nueva página de internet para q se mantengan al día de nuestros esfuerzos en DC&amp;PR-Buen día! 	http://t.co/HSD4b7QAP0
AHORA EN VIVO por @WapaTV http://t.co/cKvAEH4xJJ
Sólo 3 proyectos de ley cn apoyo bipartidista tienen más apoyo republicano q el #HR2000, el cual cuenta con 12 co-auspiciadores republicanos
Solo existen 8 proyectos cn más coauspiciadores q #HR2000 presentados por 1 rep demócrata y q cuentan con al menos 1 auspiciador republicano
Posterior a la vista pública del Senado federal en la que discutimos el tema del estatus de PR he conseguido 13 nuevos co-auspiciadores
Solo 68 de los 2,977 proyectos de ley sometidos en la Cámara federal hasta la fecha tienen más de 115 co-auspiciadores. #HR2000 tiene 120.
#HR2000 alcanzó 120 co-auspiciadores, significa q cuenta con más respaldo en el Congreso q 98% del total de las medidas radicadas a la fecha
#HR2000 entre los proyectos de ley con más apoyo en la Cámara federal - Tiene más respaldo que el 98% del total de las medidas presentadas
"#HR2000 entre los proyectos de ley con más apoyo en la Cámara federal"	https://t.co/rGv1S20vOk
... No importa quién sea
Quien sea q pretenda q PR se quede   bajo el estatus actual actúa en contra de la democracia. Y si se identifica recibirá mi repudio.
VIDEO - Segmento de preguntas y respuestas de la vista pública del Senado sobre el estatus político de Puerto Rico  http://t.co/rMnWM47woA
Para ver la vista completa del Senado sobre el estatus político de Puerto Rico accedan aquí: http://t.co/oMtCJY1Bv7
VIDEO de mi testimonio en la vista pública del Senado sobre el estatus político de Puerto Rico -  http://t.co/EovKiQP48J
Ahora al aire por Radio Esfuerzo Estadista	http://t.co/7EHPzMJHjM
AHORA AL AIRE por @WKAQ580 junto a @SanchezOnline http://t.co/kiUcifcwr2
En breve AL AIRE por @WKAQ580 junto a @SanchezOnline http://t.co/kiUcifcwr2
AHORA al aire por @WapaRadio junto a Juan José - Aquí en vivo:  http://t.co/ecWbsWoDh1
RT @radioisla1320: [Ahora] @pedropierluisi: "nadie puede dudar que entre las opciones de cambios que tenemos, la estadidad es la que favore…
RT @radioisla1320: [Ahora] @pedropierluisi: "validaron totalmetne el plebiscito que tuvimos, rechazando el estatus actual".
Seguimos al aire por @radioisla1320 únanse!
Buenos días a todos! AHORA al aire por @notiuno 630AM junto a @luisenriquefalu 	http://t.co/jHCWj2PHI5
Con el respaldo creciente al #HR2000 reitero que el cambio a un estatus digno y democrático, está cada vez más cerca.
Los intentos de vender el ELA mejorado recibieron un golpe duro. Nadie lo supo explicar y nadie lo entendió.
@ vista del Senado se reconoció claramente q en el plebiscito hubo un rechazo al estatus actual y alternativas son la estadidad y soberanía
"HR 2000 llega hoy a 115 co-auspiciadores"	https://t.co/5MKRHOaoZ6
Hoy es un día importante para todos los que creen que el estatus actual ya no es alternativa.
#HR2000 llegó a 115coauspiciadores,en el mismo día en se efectuó la vista del caso de PR en el Senado federal. Se sumaron hoy 9 congresistas
AHORA- vía satélite desde Washington,DC -en directo por Univisión http://t.co/oAKmW81Irn
Ahora- vía satélite desde Washington -en directo por Univisión - no se lo pierdan! http://t.co/G3ckyeWZxI
AHORA al aire por @WapaTV vía satélite desde DC
HR2000 llegó hoy a los 115 co-auspiciadores, el mismo día en q se efectuó la vista en el Comité de Energía y Recursos Naturales del Senado.
HOY se nos han unido al HR2000  5 congresistas: John Carney, Raul Ruiz, Filemon Vela, Gloria Negrete McLeod (CA) y Jackie Speier. #estadidad
RT @JorgeEAponte: @pedropierluisi @pnp_pr Good work, keep on,!  :-) @denniseypr
RT @egisela25: Gracias @pedropierluisi  por defender la Estadidad!!
RT @PR_51st_STATE: @pedropierluisi I am very grateful for your deposition today. Also proud to be a US citizen born in Puerto Rico. NO a la…
Getting ready for CNN after the Senate hearing. http://t.co/ofn1MJWDhT
EN VIVO desde el Senado federal por @Telemundopr http://t.co/qo2rDDLamY
RT @pnp_pr: “Los ciudadanos americanos d PR merecen, y ahora han exigido, un estatus digno y democrático.El Congreso tiene q tomar acción” …
RT @pnp_pr: “He radicado un proyecto, el #HR2000 que provee para que PR sea admitido como un estado de USA” @PierluisiPNP
RT @pnp_pr: El estatus territorial actual no debe ser opción pq ya no sirve y el ELA mejorado no puede ser una opción pq es una fantasía”@P…
RT @pnp_pr: “Para q PR resuelva su estatus tiene q convertirse en un estado o en una nación soberana independiente o en asociación con USA”…
RT @pnp_pr: Ningún senador aceptaría el estatus territorial para sus constituyentes.Hay q respetar q mis constituyentes tampoco lo aceptan”…
Testificando ante la Comisión de Energía y Recursos Naturales http://t.co/3wCGGWewE7
RT @pnp_pr: “La mayoría d los votantes rechazó el estatus actual, una mayoría favoreció la #Estadidad sobre cualquier otra opción” @Pierlui…
RT @pnp_pr: “La propuesta del PPD d un ELA mejorado ha sido rechazada en repetidas ocasiones por fundamentos legales y de política pública”…
RT @pnp_pr: “La auto-determinación tiene que ser una elección entre opciones que se puedan implementar, no entre un escogido de espejismos”…
RT @pnp_pr: “Por primera vez en la historia, el número d votos a favor d la #Estadidad fue mayor q el número d votos por el estatus actual”…
RT @pnp_pr: “La mejor evidencia de q el ELA no funciona es los miles d puertorriqueños q se mudan a EEUU buscando una mejor calidad d vida”…
RT @pnp_pr: “El estatus territorial es la raíz de los problemas económicos que han persistido en Puerto Rico por al menos cuatro décadas”@P…
RT @pnp_pr: Que un Presidente sienta la misma obligación para apoyar a PR q la q siente x los estados es sustituir esperanza x experiencia”…
RT @pnp_pr: “Mis constituyentes no votan x el Presidente,no tienen representación en este Senado,y eligen a 1 miembro a la Cámara federal”@…
RT @pnp_pr: “En la medida que el pueblo de PR alguna vez dio su consentimiento a este estatus, ese consentimiento ya ha sido retirado” @Pie…
RT @pnp_pr: “El estatus territorial actual ya ha perdido su legitimidad democrática” @PierluisiPNP
RT @pnp_pr: “El pasado noviembre, Puerto Rico realizó una votación libre y democrática sobre su estatus político” @PierluisiPNP
En VIVO - vista pública del Comité de Energía y Recursos Naturales del Senado federal -  http://t.co/Dwn5VUVtXs
Con mi esposa - Apunto de salir para la vista http://t.co/1nVbzXH58I
RT @ELCANO2012: @pedropierluisi Exito mañana
A las 10PM estaré en entrevista por @TelenoticiasPR junto a @GuardiolaTwitt - no se lo pierdan! http://t.co/mVW7r7nxkP
Acuerdo del Senado,aprobado x Cámara,ayudará a ahorrar promedio d $1,500 a nuestros estudiantes universitarios en préstamos q tomen este año
LaCámara avaló-por margen amplio&amp;bipartita-el acuerdo del Senado=reducirá el reciente incremento en los intereses de préstamos estudiantiles
Reunido con Instituto del Caucus Congresional Hispano
Terminaron los votos @ Comité de Recursos Naturales, ahora votando en el Comité de lo Jurídico
Reunido con el Presidente de Estados Unidos, @BarackObama  y el Caucus Congresional Demócrata.
Reunido con el Embajador de Corea del Sur en EU-Hablamos sobre otorgarle Medalla de Oro Congresional a #Borinqueneers http://t.co/cq98CB2eoy
Designación para aeropuerto en Ceiba hará posible q opere efectivamente como una facilidad civil q le sirva a las necesidades @ área este PR
En el año fiscal 2013, la FAA seleccionó un solo aeropuerto para que participe en MAP, y es uno de los nuestros.
Aeropuerto José Aponte de la Torre @ Ceiba-seleccionado por la FAA para continuar el proceso de conversión de aeropuerto militar a uno civil
"Continuará la expansión y remodelación de aeropuerto en Ceiba para uso civil"	https://t.co/AZtfXKqXYJ
AHORA AL AIRE junto a Luis Nevarez por @Victoria840AM - buenos días a todos!
RT @aosolutions: Comisionado Residente radica proyecto en el Congreso para eximir a la isla de las Leyes de Cabotaje. http://t.co/W1J7e3WX6g
RT @VoceroPR: Más de $15.6 millones en fondos federales para desarrollo comunitario http://t.co/XBRRKT94jf
El Departamento de Vivienda y Desarrollo Urbano federal otorgó un total de $15,691,944 para el desarrollo comunitario y de viviendas en PR
"Más de $15.6 millones en fondos federales para desarrollo comunitario y de viviendas en Puerto Rico"	https://t.co/Q4TU2cbfbT
RT @notiuno: "Es un disparate de marca mayor" dice @pedropierluisi ante aparentes movimientos de la administración AGP de vetar el "Obamaca…
Felicidades a mi hija Jacqueline en su cumpleaños, estadista de cuna como Barbosa!
Culebra debería ser tratado d la misma manera,no mejor ni peor,q los demás terrenos donde existen o existieron campos entrenamiento militar
Debido a la enmienda que propuse, la mayoría republicana se comprometió con la remoción de municiones sin explotar de parcela @ Culebra
"Pierluisi logra que la mayoría republicana se comprometa con la limpieza de Culebra"	https://t.co/tnoL2cyaI5
"Pierluisi Obtains Commitment from House Republican Majority on Cleanup of Culebra"	https://t.co/IXoHdxZOBW
Avenidas&amp;parques llevan su nombre, monumentos&amp;tarjas los conmemoran y ciudades&amp;estados han aprobado resoluciones en honor a #Borinqueneers
Frente a grandes retos, los soldados del 65⁰ Regimiento de Infantería le sirvieron a nuestra Nación con gran destreza y con mucha clase.
6 décadas desde el fin de la Guerra de Corea-decenas de miles de nuestros hermanos boricuas enaltecieron el nombre de PR con su servicio
Mi legislación provee un beneficio directo a los consumidores boricuas, quienes por fin verán un alivio sustancial en sus facturas de la luz
Presenté legislación q permitirá q embarcaciones construidas @ extranjero puedan transportar gas natural&amp;otros combustibles de estados a PR
Por la dependencia excesiva de PR en el petróleo, las familias&amp;negocios pagan más del doble del costo promedio de la electricidad @ estados
EU es la nación q produce + gas natural. PR genera mayoría d electricidad quemando petróleo importado del extranjero:+ caro,+ daño ambiental
Tenemos q aumentar las opciones para transportar combustibles aPR-No hay suficientes embarcaciones LeyJones para transportar estos productos
Mi enmienda a la Ley Jones ayudaría a bajar los precios para los consumidores y los costos de los agricultores en Puerto Rico
La meta es que PR pueda adquirir estos productos de una manera más eficiente y económica de sus proveedores en EU en vez de en el extranjero
Mi proyecto provee flexibilidad en el requisito de la Ley Jones q causa más dificultades: el q las embarcaciones sean construidas en los EU
Busco enmendar la Sección 27 para q permita q embarcaciones construidas fuera de los estados puedan transportar carga a granel entre PRyEU
Mi legislación busca enmendar la Ley Jones para incrementar el número de embarcaciones que pueden transportar carga a granel entre PR y EU
"Pierluisi presenta legislación para eximir a Puerto Rico de requisitos de la Ley Jones"	https://t.co/S1n6EKl2nU
VIDEO-en el pleno de la Cámara informandole a mis colegas el progreso que hemos logrado en cuanto al estatus de PR http://t.co/K8iD88PBLC'
Los 100 coauspiciadores del #HR2000 saben q ha llegado el momento para q el Congreso nos ofrezca la estadidad y la oportunidad de aceptarla
#HR2000 cuenta con el apoyo de 100 líderes congresionales q reconocen q el estatus territorial actual #nofunciona
#HR2000 cuenta con el respaldo 100 líderes congresionales que han respetado los resultados del plebiscito del 6 de noviembre
Hoy me alegra anunciar que el #HR2000 ya cuenta con el respaldo de un centenar de líderes congresionales de ambos partidos
El proyecto que busca comenzar el proceso de admisión de PR como el #Estado51 de la Unión,el #HR2000,alcanzó hoy los 100 co-auspiciadores
"Con 100 auspiciadores continúa avanzando el #HR2000 de Pierluisi"	https://t.co/gtcghHA6nS
AHORA AL AIRE junto a Enrique por @WapaRadio - únanse! http://t.co/juAV5zwe1Z
Estamos más cerca de lograr el sueño del doctor Barbosa a favor de la igualdad de los ciudadanos estadounidenses de Puerto Rico
Resta mucho trabajo por hacer. Pero, por medio de nuestra continua y sólida acción, estamos más cerca de lograr el sueño del doctor Barbosa.
RT @aosolutions: “Estamos más cerca de lograr el sueño de Barbosa” - El Nuevo Día http://t.co/av34t0ck4E via @elnuevodia @pedropierluisi
He llegado a la conclusión de que no se puede razonar con estas fuerzas, simplemente deben ser derrotadas. Y así será.
Irónico q algunos colegas @ estados q disfrutan beneficios estadidad traten d evitar q podamos ejercer los mismos derechos&amp;responsabilidades
"Pierluisi continúa logrando avances en la lucha por la Estadidad"	https://t.co/59z5rEVCla
Results of Nov. referendum are now part of the historical record-they cannot be dismissed or diminished by those who find them inconvenient
@ House Floor - Updating my colleagues on the progress that has been made to resolve the territory’s political status	http://t.co/hfvfZEbkmD
AHORA en el hemiciclo de la Cámara de Representantes federal - Aquí EN VIVO: http://t.co/hfvfZEbkmD
En breve estaré en el hemiciclo de la Cámara de Representantes federal - EN VIVO aquí: http://t.co/hfvfZEbkmD
Pronto @ pleno de la Cámara informandole a mis colegas el progreso q hemos logrado en cuanto al estatus político dePR http://t.co/hfvfZEbkmD
2.1millones de “dreamers” se merecen nuestro apoyo y la oportunidad de legalizar su estatus migratorio para convertir sus sueños en realidad
Compartiendo con Carlos Acevedo del Municipio de Aguada y Profesor de Biología del RUM @ DC - Gracias por la visita! http://t.co/qmL7vc08rg
En DC compartiendo con Carlos Acevedo de Aguada, Profesor de Biología del RUM - Gracias por la visita! http://t.co/2SSbTEGOoQ
Me reuní con SecretarioEstadoPR, DavidBernier, con el objetivo de hacer causa común en áreas como la Seguridad&amp;Economía,para beneficio de PR
"Se reúne el Comisionado Residente con Secretario de Estado de Puerto Rico"	https://t.co/FMjXJ8WNRp
Hoy, el #HR2000 cuenta con 97 coauspiciadores. Seguimos trabajando.
Janice Hahn de California se une a los otros 12 congresistas de California que apoyan el #HR2000 = 97 coauspiciadores.
Lloyd Doggett es el coauspiciador #96 del #HR2000-representa el área de Austin&amp;San Antonio,TX. Es miembro del Comité de Medios y Arbitrios.
#HR2000 tiene 95 coauspiciadores: Tenemos el apoyo de Grace Napolitano de California, quien forma parte del Caucus Congresional Hispano
#HR2000 ya tiene 94 coauspiciadores. Contamos con Pete Gallego de Texas, miembro del Caucus Congresional Hispano.
#HR2000 tiene 93 coauspiciadores con el apoyo de James Clyburn de South Carolina, el 3er demócrata de más alto rango en la Cámara federal
#HR2000 tiene 92 coauspiciadores, contamos con el apoyo de Brian Higgins, quien representa a 28mil puertorriqueños en el área de Buffalo,NY
Bill Pascrell (D-NJ), who represents over 52,000 Puerto Ricans in the area around Paterson, NJ, has cosponsored #HR2000. He is cosponsor #91
#HR2000 tiene 91coauspiciadores: Contamos con el apoyo de Bill Pascrell,representa a más de 52,000 puertorriqueños en el área de Paterson,NJ
Con estudiantes de #Ponce en DC.Gracias por la visita, preguntas e interés-se enteraron de casi toda mi vida! Éxito! http://t.co/hBiQmp07g7
Con estudiantes de #Guaynabo en DC.Gracias por la visita,preguntas e interés-se enteraron de casi toda mi vida!Éxito! http://t.co/VyCArpotyI
Una vez más @RepJoseSerrano demuestra que es un aliado comprometido con la lucha por mejorar la calidad de vida de los puertorriqueños
Con una estrategia diseñada para atender el grave problema q enfrentamos&amp;aumento en recursos,estoy confiado d q vamos a sentir la diferencia
El documento que ONDCP tendrá que preparar delineará una estrategia abarcadora para combatir la violencia relacionada al narcotráfico en PR
Estamos progresando, tomando pasos concretos en cuanto a dejarle saber al gob fed q está requerido a actuar&amp;asegurar jurisdicciones @ Caribe
El lenguaje del proyecto especifica que la estrategia antinarcóticos para la Frontera del Caribe tendría que ser publicada dentro de 90 días
Junto a @RepJoseSerrano logré incluir lenguaje en proyecto de ley requiriendo a ONDCP q delinee estrategia para atender el narcotráfico @ PR
"Comité de Asignaciones requiere que ONDCP prepare una estrategia antinarcóticos para la Frontera del Caribe"	https://t.co/QEfEd6sYXN
RT @aosolutions: Comisionado Residente se reúne con Secretario de Justicia de EU. http://t.co/uJtPInEib3 @pedropierluisi
Comité federal aprobó el proyecto que incluye lenguaje del presupuesto presidencial asignando $2.5 millones para resolver el estatus de PR
"El proyecto aprobado por el Comité también incluye lenguaje de Pierluisi que beneficia la lucha contra el crimenPR"	https://t.co/1fpCMDzl3Y
"Comité de Asignaciones federal aprueba $2.5 millones para resolver el estatus territorial actual de Puerto Rico"	https://t.co/1fpCMDzl3Y
HUD asignó más de $54 millones para nuestros ciudadanos más necesitados, vulnerables y de bajos recursos alrededor de la Isla.
El Departamento de Vivienda y Desarrollo Urbano federal asignó un total de $54,114,592 para el desarrollo comunitario y de viviendas en PR
"Más de $54 millones en fondos federales para PR bajo el Departamento de Vivienda y Desarrollo Urbano federal"	https://t.co/7LKH4HlEjY
Junto al Secretario de Justicia federal, Eric Holder, y Julie McEvoy, Channing Phillips, y Tony West, del DOJ federal http://t.co/NUpEzxbdHX
"Pierluisi se reúne con Secretario de Justicia de Estados Unidos, Eric Holder"	https://t.co/CW0dUeWjmA
Reunido con Sec de Justicia EU, Eric Holder, y el Secretario adjunto, Tony West. http://t.co/GOchBxrIAP
Con el Sec de Justicia de EU, Eric Holder, para dar seguimiento a los compromisos de mayores recursos contra el narcotráfico en la Isla.
Con Rubén Sánchez en breve por @WKAQ580 @SanchezOnline
Si el Ing. Ricardo Rivera de ASES quiere la información sobre CMS, puede llamar directamente a mi oficina y con mucho gusto se la proveemos.
Las conversaciones del GobiernoPR con CMS debieron haberse dado antes del 30 de junio 2013 cuando se vencieron los contratos de Mi Salud
CMS muy bien pudieran congelar los fondos que recibe el Gobierno de PR si no satisfacen cualquier requerimiento
Reitero que CMS me notificó oficialmente ayer que ASES no pidió la aprobación requerida para los nuevos contratos de Mi Salud
"Reitera Pierluisi notificación de CMS sobre congelación de fondos de Mi Salud"	https://t.co/8TksUJGGAc
@billclinton en PR. http://t.co/64W37ZyCyH
Con @billclinton hablando sobre Puerto Rico. http://t.co/85frIysYDO
Presidente @billclinton al salir de la reunión conmigo. http://t.co/ckr32KBRuP
@billclinton #PRvisit http://t.co/hR5ZmxX321
Todos estos años más tarde me complace saber que el interés del Presidente Clinton por Puerto Rico se mantiene intacto
Fui Secretario de Justicia cuando el Presidente Clinton estaba al mando de la nación y trabajé directamente con su administración
A mi salida del encuentro con @billclinton http://t.co/0obmNrGb7Q
Me reuní con el Presidente Clinton-dialogamos sobre los retos que enfrenta PR en términos de su desarrollo socioeconómico y estatus político
"Pierluisi Discusses his Vision for Puerto Rico’s Future with President @billclinton"	https://t.co/lLOEM0KMEd
"Pierluisi comparte con Presidente @billclinton su visión sobre PR"	https://t.co/lLOEM0KMEd
Con la prensa a la llegada al encuentro con @billclinton http://t.co/veUjRHv6ed
De camino a reunirme con @billclinton
"Pierliuisi pide cuentas sobre congelación fondos Medicaid" Por: @ElNuevoDia http://t.co/SmGA0lDjJn
CentrosServiciosMedicare&amp;Medicaid han emitido una advertencia a GarcíaPadilla sobre la congelación d fondos federales para programa Mi Salud
Pierluisi exige a García Padilla explicar advertencia del gobierno federal sobre congelación de fondos para Mi Salud	https://t.co/gmOeegVYSy
Mañana tendré la oportunidad de compartir con el Presidente Clinton y aprovecharé para darle mi visión sobre PR y los retos q enfrentamos.
Encuesta Nacional sobre el Uso d Drogas y la Salud es un instrumento q nos ayudaría en nuestra lucha contra el crimen y el narcotráfico @ PR
Encuesta Nacional sobre el Uso d Drogas&amp; Salud es utilizada para asignar recursos en cuanto al abuso d sustancias controladas&amp;uso de drogas
Senado aprobó proyecto de ley q incluye mi preocupación d q PR está excluido de la Encuesta Nacional sobre el Uso de Drogas y la Salud
"Senado incluye lenguaje de Pierluisi para incorporar aPR en encuesta nacional sobre el uso de drogas&amp;salud mental"	https://t.co/5SwAgi8SiA
RT @VoceroPR: Reacciona @PedroPierluisi a visita de Bill Clinton http://t.co/BGD665XNn2
Siento mucho la partida de Luis Delgado--gran puertorriqueño, excelente abogado y fiel defensor del ideal soberanista.
Con estudiantes farmaciaUPR, NahironySánchez y NashicelRodríguez,y farmacéutica Prof.Nicole Quiles.Gracias x visitar! http://t.co/7bZaSxcfDK
Mi compromiso es continuar ayudando a los #veteranos en PR para q gocen de los mismos derechos que sus pares héroes q residen en los estados
CasaDelVeterano @ JuanaDíaz recibirá hoy 2vehículos cn acceso para incapacitados-inversión: $130mil fondos fed bajo la pasada administración
"Llegan nuevos vehículos de transportación a La Casa del Veterano"	https://t.co/LzDUEOYFOk
AHORA al aire junto a @kikecruznotiuno por @notiuno - buenas tardes a todos!
La Operación Resistencia Caribeña tiene como propósito contrarrestar la actividad criminal en la Isla y asignar más agentes y recursos
Nuestra prioridad es vivir en un PR seguro, con familias que salen a la calle en paz. Esta medida del DHS contribuye a ese objetivo.
La Operación Resistencia Caribeña, ya en vigor, será extendida y expandida inmediatamente en PR para desmantelar operaciones criminales
Dept de Seguridad Interna de EU destinará más agentes y recursos federales a la Isla en un esfuerzo por reducir y combatir el narcotráfico
"El Departamento de Seguridad Interna federal aumenta recursos federales en la Isla para combatir el narcotráfico"	https://t.co/RFJvdCyydd
Respeto a la oficina de GAO y estoy seguro de que sus consejos ayudarán al gob de PR a administrar mejor sus finanzas http://t.co/w4eIv9IBfA
Abogo x la sec.20, en apoyo a la protección de las especies marinas en peligro de extinción, tanto en PR como en los demás territorios.
Así mejorando el medio ambiente y proporcionando alivios a los consumidores
El plan de acción que propone la sec.6 ayudará al gob de PR a diversificar sus fuentes de energía y reducir las tarifas de electricidad
Y una duplicación en el uso de energía renovable, solar y eólica
Eso es así,  a pesar d los avances q se hicieron en la pasada adm, donde se experimentó un aumento de 15% en el uso de gas natural
Un residente de un territorio paga entre dos a tres veces más por la electricidad que el promedio nacional de Estados Unidos
y ocurra una transición a fuentes de energía renovable que mejoren el medio ambiente y reduzcan los costos de electricidad
La sec.6 q requerirá q el gob.federal establezca equipo d expertos q desarrolle plan para q territorios reduzcan dependencia en petróleo
Respeto el trabajo d la oficina d GAO, estoy seguro q sus consejos ayudarán al gob d PR y demás territorios a administrar mejor sus finanzas
Sin embargo-economistas y agencias crediticias han manifestado preocupación d q el gob d PR puede regresar a esta práctica devastadora
Entre los años fiscales '09 y '12 esta práctica llegó a su fin.
Entre los años fiscales '06 y '08 el gob de PR sobreestimó sus ingresos por $1.1 billón, $822 millones y $718 millones respectivamente.
La tendencia a q el gob.local sobreestime la cantidad de ingresos q recibirá y subestime la cantidad d gastos públicos q tendrá en el año
Esta disposición ayudará a resolver un problema que se ha visto en Puerto Rico y otros territorios -
Apoyo la estadidad pero es mi responsabilidad hacer lo necesario para fortalecer la econ de PR dentro de las limitaciones del status actual
Esto empeorará ya q el gob actual ha promulgado leyes q pretenden fortalecer la econ pero estan tan mal concebidas q tendrán efecto opuesto
Cientos de miles de residentes de la Isla se van a los estados en busca de mejores oportunidades económicas
La población de PR se redujo caso un 4% entre los años 2000 y 2012
La brecha de ingresos entre PR y los estados continua ampliándose
A base de todos los indicadores económicos, PR se ha quedado atrás de los estados por lo menos cuatro décadas
PR se enfrenta a grandes a graves problemas económicos
La sec.8 requeriría a la Oficina del Contralor General (GAO) evaluar los estimados anuales de ingresos y gastos de los gob. territoriales.
En lo que respecta a la legislación ante la Comisión en el día de hoy, expresaré mi apoyo a las secciones 6, 8 y 20 del proyecto de ley.
Quiero dar las gracias al Comité x aceptar celebrar una audiencia separada en agosto re el referéndum de noviembre del status político de PR
En breve estaré testificando ante el Senado federal http://t.co/eJ6Wc3EnrT http://t.co/NwYpBRTEmv
Testificaré en la ComisiónDeEnergía/RecursosNaturales del Senado para pedir inclusión d PR en proyecto d ley. Accede http://t.co/eJ6Wc3EnrT
A las 7pm estaré en entrevista en @Noticias247pr por @PuertoRicoTV, canal 6 - Buenas noches a todos!
RT @VoceroPR: .@PedroPierluisi se reúne con Obama http://t.co/5o1ospx0rn via @voceropr
RT @ElNuevoDia: .@pedropierluisi dijo que tuvo hoy la oportunidad de agradecerle al presidente Barack #Obama su plan de estatus - http://t.…
Le agradecí personalmente al Presidente su petición de que se asignen fondos para resolver el problema de nuestro estatus
La meta inmediata es lograr que un proyecto de reforma integral llegue al pleno de la Cámara federal #InmigrationNation @HispanicCaucus
@BarackObama va a continuar trabajando estrechamente con el @HispanicCaucus para lograr la reforma del sistema de #inmigración.
Tuvimos una excelente reunión con @BarackObama, quien dejó claro que la reforma del sistema de #inmigración tiene su mayor prioridad
"Pierluisi y @HispanicCaucus se reúnen con @BarackObama para atender asuntos de la reforma migratoria"	https://t.co/PEyv6J3fle
"Pierluisi y @HispanicCaucus se reúnen con Obama para atender asuntos de la reforma migratoria"	https://t.co/PEyv6J3fle
De camino a la Casa Blanca junto al @HispanicCaucus para atender el tema de la reforma migratoria con @BarackObama #ImmigrationNation
Para nuestros agricultores y ganaderos estos fondos son esenciales,especialmente debido a los altos costos d la gasolina y la transportación
"Más de $720 mil en pagos para agricultores desventajados en Puerto Rico"	https://t.co/0UKGSdBvt2
El Departamento de Agricultura de Estados Unidos desembolsará unos $720,560 para 370 agricultores en Puerto Rico
@MichelleObama con Aliana y otros ganadores d la competencia nacional para promover almuerzos saludables @ CasaBlanca http://t.co/PzXRHfvbW2
@BarackObama junto a Aliana, la niña boricua de 9 años que ganó competencia nacional para promover recetas saludables http://t.co/a3bjxEEHnB
Felicito a Aliana por participar y crear consciencia de la importancia de la salud, especialmente para nuestros niños http://t.co/Gpm6g9jhCn
Con Aliana-boricua de 9años q ganó competencia nacional para promover recetas saludables. Encantadora! @MichelleObama http://t.co/Ozr1P5bCxq
AHORA en entrevista sobre inmigración por @NTN24 - Accedan aquí para verla en vivo: http://t.co/W3ibJJ7fdo
AHORA en entrevista por @NTN24 - Accedan aquí para verla en vivo: http://t.co/W3ibJJ7fdo
#HR2000 ya cuenta con 90 coauspiciadores. Tenemos el apoyo del congresista republicano de Pennsylvania, Tom Marino.
Mañana voy con mis colegas hispanos a ver al Presidente para seguir luchando por reformar el sistema de #inmigración http://t.co/tLUcE6hGIR
#HR2000 ahora cuenta con 89 coauspiciadores - Seguimos!
#HR2000 cuenta con 88 coauspiciadores - se unió Joaquín Castro (D-TX), miembro del Caucus Congresional Hispano
#HR2000 tiene 87 coauspiciadores - contamos con el apoyo de Jared Huffman (D-CA),miembro del Comité de Recursos Naturales
Jerry Díaz y su familia de Mayagüez visitandome en DC. http://t.co/ltIrqNq3VD
El lenguaje de la medida indica q el voto auspiciado por el gobierno federal será entre opciones q RESUELVAN el futuro estatus político d PR
El estatus actual es la raíz de los problemas políticos, económicos y sociales de PR;por lo tanto,no puede ser la solución a estos problemas
PR no puede resolver su problema d estatus manteniendo el mismo estatus antidemocrático q hemos aguantado desde 1898 y q rechazamos en nov.
La única forma de resolver el estatus político del territorio es por medio de la estadidad o la soberanía nacional.
El lenguaje de la medida indica q el voto auspiciado por el gobierno federal será entre opciones q resuelvan el futuro estatus político d PR
El estatus territorial de Puerto Rico ya no es aceptable y tiene que ser descartado para que la Isla pueda realizar su verdadero potencial.
Me complace q el proyecto incluya el lenguaje del presupuesto presidencial asignando $2.5millones para resolver el estatus territorial de PR
"Incluyen en proyecto congresional lenguaje presidencial para resolver el estatus político de Puerto Rico"	https://t.co/V347QttsS3
RT @aosolutions: Entrevista al Com Residente sobre celebración del 4 de Julio, estatus de PR y nuevos impuestos. http://t.co/oPAci6SVBc @pe…
Inspeccioné esta mañana el nuevo sistema digital Veterans Benefits Management System http://t.co/gUaMqe2lil
"Pierluisi inspecciona nuevo sistema digital para procesar reclamaciones de #Veteranos"	https://t.co/yJoEFVkWXJ http://t.co/zDFjAdkhKa
Juntos, por medio de la educación, de la unidad familiar y esfuerzos comunitarios podemos salvar vidas #PrevenciónVIHSIDA
Estos fondos están dirigidos a cinco agencias diferentes, en varios municipios, que comparten el mismo objetivo: #PrevenciónVIHSIDA
Aspira de PR Inc. en Carolina recibió $191,478 para su Programa de Prevención de Enfermedades de Transmisión Sexual y VIH/SIDA
El Puerto Rico Community Network for Clinical Research on AIDS en Río Piedras, ahora cuenta con $193,075 adicionales.	#PrevenciónVIHSIDA
A la organización Coaí, Inc. @ SJ se le asignó $212,027-busca promover la salud y prevenir las enfermedades #PrevenciónVIHSIDA
MigrantHealthCenterWesternRegion en Mayagüez recibió $212,028-servicios d salud a poblaciones necesitadas en 13municipios #PrevenciónVIHSIDA
A Estancia Corazón en Mayagüez se le otorgó un total de $212,028 #PrevenciónVIHSIDA
Tenemos que ponerle un paro a esta epidemia y para lograrlo hay que trabajar contra el VIH/SIDA alrededor de toda la Isla.
DeptSalud federal otorgó $1millón+ a 5 organizaciones @ PR con el propósito d apoyar programas q buscan prevenir la propagación del VIH/SIDA
"Más de $1 millón para la prevención del VIH/SIDA en Puerto Rico"	https://t.co/mSPDwSXDDe
Los fondos se utilizarán para promover el uso de cinturones de seguridad y proveer inspecciones de los asientos protectores de los infantes.
Estos fondos buscan educar a los conductores actuales y los futuros sobre la responsabilidad&amp;los peligros q conlleva el manejar un vehículo
$2.2millones=iniciativas contra el conducir en estado embriaguez&amp;para uso del cinturón d seguridad&amp;entrenamiento d seguridad d motociclistas
NHTSA asignó $2.25 millones a la Comisión para la Seguridad en el Tránsito de PR con el propósito de mejorar la seguridad en las carreteras
"Más de $2 millones en fondos federales para mejorar la seguridad en las carreteras de Puerto Rico"	https://t.co/xRrc9GXYEM
En septiembre de este año se inaugurará el nuevo cementerio para Veteranos en Aguadilla, el cual cuenta con una inversión de $7.1 millones
En Morovis tendremos otro santuario dnd podremos honrar&amp;recordar los sacrificios d estos héroes en nombre d la democracia q vivimos a diario
Los Veteranos en PR se han ganado el derecho a un entierro en un cementerio nacional digno de su valentía y su servicio.
La extensión en Morovis ubica al lado d la Ruta 137, 28 millas del Cementerio Nacional en Bayamón, fue adquirida a un costo de $7.6 millones
El Dept de Asuntos del Veterano adquirió más de 247 cuerdas de terreno en Morovis para la extensión del Cementerio Nacional de PR en Bayamón
Reunido con #CruzRoja-Presidente y CEO, Presidente de Servicios Biomédicos y Directora de Asuntos Públicos http://t.co/YtCuNRtZt1
Con CruzRoja-Aseguran q el suministro d sangre aPR d CruzRoja no se verá afectado tras cierre d centros d recolección http://t.co/V6hHtVslKz
"Más de 247 cuerdas en Morovis para extensión del cementerio nacional de Veteranos"	https://t.co/xkbok7yb3z
Cocinando junto a @ChefPineiro por @Univisionpr - Esto está bueno! http://t.co/dZ10ZzVVC8
AL AIRE por @CUMBRE1470 con Nestor Rodríguez-únanse!
RT @VoceroPR: Truena contra los recortes @pedropierluisi http://t.co/XYaR85oRFZ
AL AIRE junto a Nestor Rodríguez por #RadioCumbre
En VIVO por @WapaRadio http://t.co/soAhk9tDcN
"Pierluisi delinea sus próximos pasos con respecto a la Ley de Cabotaje"	https://t.co/HAVubzZkjq http://t.co/5Tye6ZSiF3
Trabajando en mi distrito. Hoy en Río Grande, con el alcalde Eduard Rivera. http://t.co/H1M4G9X5E5
Inaugurando el sistema de tranvía del Bosque Nacional El Yunque
"Pierluisi inaugura sistema de transportación en El Yunque"	https://t.co/HSxsumxEk0
Decretado el receso congresional hasta la semana del 8 de julio, a trabajar en mi distrito. Hoy, Río Grande y Fajardo.
RT @VoceroPR: Senado federal llevará a cabo vista sobre plebiscito, anunció @pedropierluisi http://t.co/XkVSYCZR2h
Donde sea q me pare hablaré sobre esto y haré valer nuestros votos y nuestra voz contra el estatus territorial actual y a favor de estadidad
Sigo recibiendo apoyo en la Cámara, testifiqué ante las Naciones Unidas y próximamente ante el Senado federal.
Voy a estar utilizando todos los foros a mi disposición para defender, dar a conocer y dar a respetar la voluntad del pueblo puertorriqueño.
La Casa Blanca reconoció el resultado y ahora es tiempo de que se tomen los pasos necesarios para atender y resolver el estatus de PR
Merecemos una respuesta justa y adecuada de parte del gobierno de la nación de la cual somos ciudadanos.
Es el deber del gobierno fed respetar y tomar acción en torno al resultado del plebiscito donde los PRqños rechazaron el estatus territorial
En la vista se atenderá además la respuesta de la administración del Presidente al resultado del plebiscito
Comité de Energía y Recursos Naturales del Senado federal llevará a cabo la vista pública sobre el resultado del plebiscito el 1 de agosto
"Senado de Estados Unidos atenderá el caso de Puerto Rico"	https://t.co/XjU6eya5s4
Mis oraciones están con la familia y los seres queridos de Yiye Ávila. Que descanse en paz.
Espero q la acción delSenado motive al liderato en la Cámara a propulsar legislación similar dado q es obvio q el sistema actual #NoFunciona
Por otro lado,establece el proceso para q los indocumentados puedan legalizar su residencia&amp;eventualmente lograr convertirse en ciudadanosEU
El proyecto, por un lado, aumenta y mejora los recursos para controlar la inmigración
Reforma del sistema d inmigración dio un gran paso al frente hoy-Senado aprobó proyecto d ley q atiende el asunto d forma justa y balanceada
"Declaraciones de Pierluisi sobre la aprobación de la Reforma Migratoria en el Senado federal"	https://t.co/LLXBh7Nqj7
“@QuiquitoMelende: “@_BetsyRivera: CEE asume jurisdicción en querella presentada por @QuiquitoMelende sobre fraude electoral en Cataño.
Estudiante Isabella Mellado (11mo grado St. John's School) @ DC para representar aPR @ CertamenCongresionalArte 2013 http://t.co/6YMFHfpi13
"Estudiante boricua llega a DC a representar a Puerto Rico en competencia anual de arte del Congreso federal"	https://t.co/uiiUl54Ync
Felicito también al Licenciado Delgado-Hernández por esta distinción tan importante q le confiere el Presidente
Felicito al Presidente por su designación, pues estoy seguro d q Pedro Delgado hará una gran aportación en el Tribunal Federal
Me consta que Pedro Delgado tiene todas las cualidades necesarias para unirse a la judicatura federal
@BarackObama ha designado a un gran puertorriqueño para el cargo de juez del Tribunal Federal en Puerto Rico.
El Presidente @BarackObama, nominó hoy al puertorriqueño Pedro Delgado-Hernández, para servir como juez del Tribunal Federal en PR
"Boricua es nominado por el Presidente Obama para el Tribunal Federal en Puerto Rico" https://t.co/s1PLZlhDq3
Congratulations!! Pedro A. Delgado Hernández:  Nominee for the United States District Court for the District of Puerto Rico- @BarackObama
Gob fed reconocerá los matrimonios entre personas del mismo género @ estados en q éstos sean legalmente válidos,lo cual es justo y razonable
Como pienso q el matrimonio debe ser reglamentado a nivel d los estados y los territorios,no tengo reparo a la decisión del Tribunal Supremo
Mis expresiones sobre la decisión del Tribunal Supremo aquí: 	https://t.co/SVwnz1jY9P
#HR2000 now has 84 cosponsors-Congressman @GregoryMeeks (D-NY) represents over 38,000 Puerto Ricans in Queens and a part of Long Island
#HR2000 ahora cuenta con 84 co-auspiciadores-el Congresista @GregoryMeeks representa a sobre 38,000 puertorriqueños en Queens y Long Island
#HR2000 ya tiene 83 co-auspiciadores con el Rep Elijah Cummings-miembro de alto rango del Comité de Fiscalización y Reformas Gubernamentales
VIDEO - entrevista en @UnivisionPR sobre el presupuesto http://t.co/hOSEpol0I9
EN VIVO por @UnivisionPR http://t.co/1HFLKPuUfw
Seguimos al aire por @notiuno @LaJovet
AL AIRE con @LaJovet por @notiuno - únanse! http://t.co/jJtNtbiZec
AHORA al aire junto a @LaJovet por @notiuno http://t.co/jHCWj2PHI5
RT @VoceroPR: .@pedropierluisi: ‘Están mal asesorados’ http://t.co/8gN7J5MQyC
RT @aosolutions: Com Residente tronó contra medidas presupuestarias que se pondrán en vigor para próximo año fiscal. http://t.co/olMLeyj9I1…
RT @aosolutions: LULAC aprueba por unanimidad proyecto de Pierluisi HR2000.	http://t.co/DmGzeIQuDc @pedropierluisi
RT @aosolutions: Pierluisi critica el proceso de aprobación del presupuesto - El Nuevo Día http://t.co/Ael8tQdRYi via @elnuevodia @pedropie…
Felicito a María Cristina González, una boricua, nombrada hoy Directora de Comunicaciones de @MichelleObama. Enhorabuena, MC!
Los$2,051,682 asignados para Head Start en el Municipio de Bayamón están designados para el área de servicios para los niños discapacitados.
El programa Head Start en el Municipio de San Germán fue otorgado un total de $245,371.
El programa Head Start en el Municipio de Mayagüez recibió un total de $3,033,535 para que continúe ofreciendo sus servicios.
"Más de $5.3 millones para el programa Head Start en Mayagüez, Bayamón y San Germán"	https://t.co/JmxCc0fSyg
RT @aosolutions: LULAC backs Pierluisi’s statehood bill - Caribbean Business http://t.co/RympxA88Vv
Sobre la casi eliminación al presup de mi ofic: No me parece importante hoy, cdo se aprobó el presup más devastador contra el pueblo de PR.
Boricuas recibirán reembolsos de seguro médico - http://t.co/vn2EdE2NmE
Puertorriqueños recibirán más de $3.95 millones en reembolsos de seguros médicos este verano- https://t.co/zmlTr4NVmZ
"Derrotado proyecto que afectaba el PAN"	http://t.co/os8JAxpCSQ Por: @ElNuevoDia
RT @JoseADelgadoEND: Derrotan en el pleno de la Cámara baja  (195-234) el proyecto republicano que reautoriza ley agrícola y proponía cambi…
Tendremos q seguir vigilantes para oponernos a cualquier intento adicional del liderato republicano @ Cámara d eliminar 25%PAN en efectivo
Hasta el momento nadie ha propuesto recortes en el PAN PR-no espero q ocurra en el futuro-pero tendremos q seguir vigilantes para oponernos
Felicito a Aliana y a su familia por participar y crear consciencia de la importancia de la salud, especialmente para nuestros niños
Estas iniciativas buscan combatir la obesidad en los niños x medio d la educación&amp;unidad familiar para promover un estilo d vida saludable
La receta de la PRqña de 9 años, Aliana Piñero, está entre las ganadoras de una competencia nacional para promover almuerzos saludables
"Niña puertorriqueña almorzará con @MichelleObama"	https://t.co/msEEtF4lMx
Estoy comprometido con ustedes-con 3.7 millones de PRqños.Estoy haciendo todo lo que está a mi alcance para brindarles #seguridad y #paz.
Dept de Defensa tiene q proveer un informe dentro de 90 días sobre los pasos q están tomando y q planifican tomar contra crimen&amp;drogas @ PR
El lenguaje requiere q el Dept d Defensa nos asegure q están haciendo lo necesario contra el narcotráfico y los homicidios q causa la droga
El lenguaje q propuse busca aumentar los recursos necesarios para la lucha contra el crimen y el narcotráfico en PR
El Comité de Asignaciones de la Cámara federal aprobó la Ley de Asignaciones de Defensa para el 2014, la cual incluye el lenguaje propuse
El Departamento de Seguridad Interna me confirmó que están aumentando los recursos para reducir la violencia en la Isla
"Legislación del Dept de Defensa incluye lenguaje d Pierluisi para la lucha contra el crimen y el narcotráfico @ PR"	https://t.co/JvFyI5PIJz
#HR2000 tiene 78 co-auspiciadores con RepDavidPrice-parte d ComitéAsignaciones y demócrata d + rango @ SubcomitéAsignacionesSeguridadInterna
@ reunión del #CaucusCongresionalHispano junto a @RepMcLeod, @JLo, @gracenapolitano, @NydiaVelazquez http://t.co/MhQkqXb4al
#HR2000 cuenta con 77 co-auspiciadores - se unió el Congresista Bob Brady,quien representa a 79mil puertorriqueños en Filadelfia-Seguimos!
#HR2000 cuenta con 76 co-auspiciadores – se unió la Congresista Barbara Lee, quien pertenece al Comité de Asignaciones de la Cámara federal
#HR2000 cuenta con 75 co-auspiciadores – se unió el Congresista John Larson,quien representa a 70mil puertorriqueños en Hartford,Connecticut
#HR2000 tiene 74coauspiciadores–se unió RepJohnLewis,líder d derechos civiles q marchó junto a MartinLutherKing,apoyando #IgualdadDeDerechos
Nos unimos en el Congreso a nombre de los #Borinqueneers
#Borinqueneers lucharon contra sus enemigos en la guerra y contra prejuicios- ayudaron a abrir la puerta a la igualdad y la integración
Los #Borinqueneers se merecen la Medalla de Oro Congresional por su servicio pionero militar, la devoción al deber y sus actos de valentía
Agradezco a @SenBlumenthal por reconocer el servicio y el sacrificio de los #Borinqueneers.
Mi proyecto de ley para otorgarle la Medalla de Oro Congresional a los #Borinqueneers, fue radicado hoy en el Senado x el Senador Blumenthal
"Se radica en el Senado proyecto correspondiente a la legislación de Pierluisi" #Borinqueneers	https://t.co/sZRQK8VIbr
VIDEO- entrevista sobre la ONU por @UnivisionPR http://t.co/ryaFgG7vbU
AHORA al aire por @CNNDirectoUSA en @CNNEE -
En breve al aire por @CNNDirectoUSA en @CNNEE - no se lo pierdan!
Parece que ya se olvidó que por lo menos debe tratar de aparentar que es el Gobernador de todos los puertorriqueños.
Piensa tan poco d la capacidad&amp;potencial d nuestro pueblo q dijo q seriamos un gueto d los EU si recibiéramos el mismo trato q los estados.
Lamentablemente otra vez el Gobernador no se expresa a la altura de su cargo, aunque en este caso insultó a todo nuestro pueblo.
Mi opinión sobre las expresiones de García Padilla en torno a Puerto Rico como "gueto de los EU" al ser estado AQUÍ: https://t.co/79BlJtYu3o
RT @CNNDirectoUSA: Hoy @CNNDIRECTOUSA hablaremos con congresista @pedropierluisi sobre su presentacion en #ONU sobre estatus político de Pu…
Grabando @CNNDirectoUSA en Nueva York. No se lo pierdan hoy a las 6pm! http://t.co/N0qGY5MF5X
Foto @ ONU - El pueblo de PR,compuesto de 3.7 millones ciudadanos,se merece un estatus plenamente digno y democrático http://t.co/gwMhiGJPNp
RT @ElNuevoDia: @pedropierluisi expresó ante el comité de la #ONU que Puerto Rico le retiró el consentimiento al #ELA- http://t.co/hFsJQQCn…
@pillajepr Saludos! Aquí el discurso: https://t.co/JBo484zl5V
RT @JoseADelgadoEND: Ante el Comité Descolonización de la ONU, @pedropierluisi también pidió respaldo a proceso termine en "estadidad o sob…
RT @JoseADelgadoEND: Tras el plebiscito, el consentimiento al status territorial ha sido retirado, dice @pedropierluisi ante la #ONU
The international community should support a process of self-determination that will result in a fully democratic &amp; dignified status for PR
La comunidad internacional debe apoyar un proceso de auto-determinación que resulte en un estatus digno y plenamente democrático para PR
We do not misrepresent what Puerto Rico is, or what it might become, for the sake of political advantage.
Entendemos—y no negamos—q, aún cuando EU aprobó una constitución para PR 1952-PR sigue siendo un territorio sin un verdadero gobierno propio
We understand—rather than deny—that PR is still a “non-self-governing territory” if that term has any meaning at all.
Somos los movimientos en PR basados en la realidad.Reconocemos—y no refutamos—el hecho de que PR es un territorio no incorporado de EU.
We recognize—rather than refute—the fact that Puerto Rico is an unincorporatedterritory of the United States.
Los queremos q PR se convierta en un estado dEU y los q quieren q se convierta en una nación soberana concordamos en aspectos fundamentales:
Those who want PR to become a state and those who want PR to become asovereign nation agree in fundamental respects:
La votación de noviembre confirma q el movimiento estadista se ha convertido en la fuerza dominante en PR, y continúa creciendo día tras día
As the November vote reveals, the statehood movement has become the predominant force in Puerto Rico, and it grows stronger by the day.
Buscamos perfeccionar nuestra unión con EU,no diluir ni disolver los lazos políticos/económicos/sociales q hemos forjado durante 115 años.
We seek to perfect our union with the US, not to dilute or dissolve the political/economic/social bonds that we have forged over 115 years.
I am honored to speak on behalf of those men &amp; women who know that their love for PR &amp; their love for the US complement one another.
Me honra declarar a nombre d todos los hombres y mujeres q saben q su amor por PR y su amor por los EU se complementa en vez d contradecirse
I am honored to speak on behalf of those men &amp; women who proudly carry the Puerto Rican flag in one hand and the American flag in the other
Me honra declarar @ ONU a nombre d todos los hombres y mujeres q,con orgullo,cargan la bandera d PR en una mano y la bandera d EU en la otra
RT @aosolutions: Ante la ONU varios representantes de diferentes ideologías políticas. http://t.co/0CvaIqhNhH
RT @aosolutions: Comisionado Residente aboga por los facilitadores de educación especial para evitar incumplimiento con ley federal. http:/…
RT @QuiquitoMelende: Con @pedropierluisi antes d comenzar los trabajos en la ONU @pnp_pr http://t.co/tvXFz8x4bS
Declarada abierta la sesión sobre la descolonización de #PuertoRico en la ONU	#Igualdad #Estadidad #HR2000
El congresista David Cicilline se unió al #HR2000 - el proyecto ya cuenta con 73 auspiciadores
Ya en la ONU. Listo para presentar el histórico rechazo de los PRqños al estatus actual y su voto por la #Estadidad http://t.co/D5OOV4xATR
Mis nenes en nyc. Bien orgulloso de ellos. http://t.co/7figBvjJHE
MiEsperanza:q los padres sigan siendo el pilar d nuestros hogares,enseñando,dando el ejemplo,motivando a nuestros hijos x el camino del bien
Hoy, le deseo un Feliz Día de los Padres a todos los puertorriqueños que cumplen con su vocación de padre.
Mi padre me enseñó el valor de la #familia, la importancia del #trabajo bien hecho y el deber de servirle a Puerto Rico.
En el Día de los Padres puedo decir que el mejor ejemplo de un padre lo tuve en mi hogar. Gracias Papi. Felicidades! http://t.co/atNm6QeZiN
“@annconde: @pedropierluisi la diferencia con la agilidad de los servicios a traves de los facilitadores fue un exito!” Así ha sido.Saludos.
RT @VoceroPR: .@PedroPierluisi felicita a los padres http://t.co/UoJYVhND5M via @voceropr
Una pausa para briefing sobre discusión del presupuesto @Tonysoto51 http://t.co/eAaEbmcH2T
Le pedí a la administración del gob. q renueve los contratos d los Facilitadores d edu especial  para + de 140,000estudiantes y sus familias
"Aboga Pierluisi por los facilitadores de educación especial para evitar incumplimiento con ley federal"	https://t.co/b99S89DZxC
Discutiendo repercusiones d cambios propuestos a plazas d facilitador d edu especial cn padres&amp;rep comunidad escolar http://t.co/m4YkHZJPsw
Reunido con facilitadores de educación especial,padres,representantes de la comunidad escolar y legisladores http://t.co/2SWYuZE9xI
Apoya el proyecto de ley que busca la #estadidad para PR, el #HR2000, AQUÍ: http://t.co/zBFIKwAUPV
En VIVO junto @riverasaniel de  @radioisla1320 desde el Radio Show http://t.co/2nWhRRbgZi
En VIVO desde el Radio Show con  @ChristianAmy7 de Radio Cumbre 1470AM http://t.co/M34wS8N26w
La Cámara aprobó el NDAA 2014-incluye 3 d mis enmiendas q benefician a Vieques,Culebra,AerostatoLajas,y soldados y veteranos puertorriqueños
"Cámara federal aprueba tres enmiendas de Pierluisi"	https://t.co/kCGMB7Vjwh
RT @NRDems: #FF @MarkeyMemo @RepPeterDeFazio @FrankPallone @gracenapolitano @RepRaulGrijalva @RepJimCosta @nikiinthehouse @pedropierluisi
VIDEO de mi participación @ vista del Comité de lo Jurídico sobre la reforma migratoria:	https://t.co/t3ADuhn4jG
EN VIVO - Hablando sobre la reforma migratoria ante el Subcomité de Inmigración	http://t.co/M6IT2WfXs7
FBI esta trabajando junto al ATF y el DEA para combinar sus recursos con los de la Policía de PR con el propósito de combatir el crimen
FBI ha logrado avances en PR-cuentan con 313 agentes a tiempo completo en la Isla y casi todas las plazas están llenas.
FBI ha logrado avances en cuanto a los recursos contra el crimen en PR-se han implementado brigadas híbridas para cubrir todo tipo d crimen
Deben demostrarles a mis constituyentes q están trabajando para protegerlos a ellos y a sus familias y q son imp. para su gobierno nacional
Es evidente que el FBI, la DEA, el ATF necesitan hacer más – mucho más – para reducir el nivel de violencia en Puerto Rico.
Le reiteré hoy al DirectorFBI la responsabilidad q tiene la agencia d cumplir cn los ciudadanosEU de PR en su lucha diaria contra el crimen
Debemos estar agradecidos de q tenemos un sistema de separación de poderes en el q nuestro TribunalSupremo vela por los derechos del pueblo
Esa posición requiere ecuanimidad y madurez y la capacidad de ser firme sin dejar de ser respetuoso, sobretodo con los que no piensan igual.
Si el Gobernador no está d acuerdo cn opinión d cualquier tribunal,está en todo derecho d criticar la determinación,pero no hay pq insultar
TribunalSupremo es el árbitro final d cualquier controversia q involucre cuestiones constitucionales,aunq no sea del agrado del gobernador
Se le hace un flaco servicio a Puerto Rico cuando se baja el debate y el discurso a ese nivel.
RT @VoceroPR: Reacción de @PedroPierluisi: "No puede ser que tildemos de enemigo al que tiene un criterio distinto al nuestro" http://t.co/…
Ese no es el tipo d expresión&amp;actitud q el Pueblo espera d suGobernador. No podemos tildar d enemigo al q tiene criterio distinto al nuestro
Sabemos que estamos pasando por momentos difíciles pero es en tiempos de crisis donde los líderes demostramos de qué estamos hechos.
"Reacciona Pierluisi a ataques del gobierno al Tribunal Supremo"	https://t.co/72xrD7a3nf
Los 9 jueces q componen ese tribunal son funcionarios públicos q representan una institución muy importante para nuestro sistema democrático
Podemos diferir y criticar--incluso decisiones judiciales--pero los 9 jueces q componen ese tribunal son funcionarios públicos de gran valía
Hago un llamado a todos los funcionarios públicos,sobretodo a aquellos q ostentan posiciones imp,a q demos ejemplo de #civismo y #tolerancia
El nombramiento de Eugenio Piñeiro es un honor bien merecido para él y para todos los puertorriqueños. #PRsiemprepresente - Felicidades!
EugenioPiñeiro,nombrado x SecretarioDeEstadoEU,es el único d 6 Comisionados q estará rep a los pescadores comerciales d los EU,incluyendo PR
RT @AARPPuertoRico: @joseacaron_aarp @diana_aarp con @pedropierluisi Discuten cómo fortalecer #segurosocial #medicare para Puerto Rico. htt…
RT @AARPPuertoRico: @AARPadvocates @AARPenEspanol Meeting bewteen Resident Commissioner @pedropierluisi @joseacaron_aarp @diana_aarp http:/…
Eugenio Piñeiro d PR fue nombrado ComisionadoAlterno d comisión internacional q promueve medidas para conservar especies #PR100prePresente!
FOTOS con Asociación Nacional de Constructores Hispanos. La construcción es un motor que impulsa nuestra economía. https://t.co/ndu5BkYi70
Compartiendo con la Asociación Nacional de Constructores Hispanos. http://t.co/Xdvh1N6b2L
RT @Metro_PR: Al frente medida de @pedropierluisi en reclutamiento de coauspiciadores de a pie. http://t.co/bqgn2C6A3G
"Al frente medida de Pierluisi en reclutamiento de coauspiciadores de a pie" http://t.co/mIhFkOCa7O via @Metro_PR
Puerto Rico Statehood Winning Cantor's Straw Poll - Bloomberg http://t.co/e0TB0Ru2qL via @BNPolitics
Show your support for PR to be admitted as a State of the Union here: http://t.co/zBFIKwAUPV	#HR2000=#Equality #Statehood @CoSponsorGov
RT @kikecruznotiuno: Sponsor #67 Tom Cole- R-Ok- Has joined HR 2000 as a cosponsor.   Cole is a member of the Appropriations Committee @not…
#HR2000 es el proyecto de ley con más coauspiciadores ciudadanos-Seguimos!!	"PR Statehood Winning Cantor’s Straw Poll"http://t.co/e0TB0Ru2qL
RT @dwallbank: Puerto Rico Statehood Winning Cantor’s Straw Poll http://t.co/qTZxaTtI8W
Q SE SIENTA EL APOYO al proyecto d admisión en DC! Apoya el proyecto d ley q busca #EstadidadParaPR, el #HR2000, AQUÍ:http://t.co/zBFIKwAUPV
@ DC compartiendo con estudiantes del National Student Leadership Congress http://t.co/UG0Y26w3o5
Lunes es un día imp para los q buscamos la #descolonizacióndePR.Mi reclamo es y será el d cientos d miles dPRños q quieren #cambioaestadidad
El lunes es un día importante para todos los que buscamos la descolonización de PR - Ya sea en el Congreso, o en la ONU, o en la Casa Blanca
RT @aosolutions: Pierluisi ante el Comité de Descolonización de la ONU - El Nuevo Día http://t.co/D8vnrDNvgl via @elnuevodia @pedropierluisi
RT @VoceroPR: .@pedropierluisi comparecerá ante la ONU el próximo lunes http://t.co/2ugKead4OD
RT @Metro_PR: @pedropierluisi comparecerá ante la #ONU el próximo lunes. http://t.co/VO1OGgq0rN
No hay lucha más digna que la lucha por la igualdad - buenos días a todos desde la capital federal! http://t.co/vFt5yITvJ1
RT @aosolutions: Cámara Federal aprueba enmienda de @pedropierluisi a favor de la lucha contra el narcotráfico en Puerto Rico. http://t.co/…
RT @aosolutions: Entrevista al Comisionado Residente sobre alternativas para cuadrar el presupuesto y resultados del plebiscito.	http://t.c…
RT @aosolutions: Comisionado Residente cuenta con más de 51 co-auspiciadores para el proyecto HR 2000. http://t.co/pQNafdEEji @pedropierlui…
#HR2000 cuenta con 64 coauspiciadores @ Congreso y 1,000+ coauspiciadores ciudadanos–únete! Click "COSPONSOR" aquí: http://t.co/8EY5To70Pr
VIDEO - entrevista @UnivisionPR sobre el HR 2000 (cuenta con 64 coauspiciadores) &amp; el problema del estatus de PR	http://t.co/cBO9QDyK28
RT @aosolutions: Comisionado Residente visitó el municipio de Gurabo como parte de su compromiso con todos los municipios de PR http://t.co…
FOTOS-recorriendo Gurabo.Gracias por todo el cariño q siempre me demuestran.Cuenten conmigo.  https://t.co/q3pbC2dCDY http://t.co/52OywkqZSU
RT @PsicologaLopez: @lightning_51 @luisanthony40 @pedropierluisi Vamos pa LANTE 	#Estadidad #GoPedro #HR2000	🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸
Que nuestra voz resuene en Washington!	Coauspicia el proyecto de admisión de estadidad - el HR 2000 - aquí: 	 http://t.co/8EY5To70Pr
"Pierluisi felicita al Municipio de Gurabo por sus logros y atiende sus preocupaciones"	https://t.co/0Y0K2LSTp4
Compartiendo con los gurabeños y el Alcalde Víctor Manuel Ortiz Díaz. Listo para recorrer los proyectos. Seguimos!
Visité la farmacéutica Amgen @ #Juncos - La fábrica en PR es la más grande e importante para Amgen a nivel mundial http://t.co/gJv9IZ39jj
Recuerdo a mi hermano José Jaime a 19 años de su partida. Su amor por PR, su vocación e integridad me sirven de motivación. Lo extraño.
Buenos días a todos!Los invito a co-auspiciar el proyecto de admisión de #estadidad aquí:   http://t.co/zBFIKwAUPV Unidos hacia el cambio!
La Cámara federal aprobó la enmienda que presenté en el hemiciclo-busca proveer más fondos para operaciones de intervención de drogas en PR
VIDEO @ pleno de la Cámara-"Aprueban enmienda de Pierluisi a favor de la lucha contra el narcotráfico en PuertoRico" 	http://t.co/TRvCJ0cqBC
"Aprueban enmienda de Pierluisi a favor de la lucha contra el narcotráfico en Puerto Rico"	https://t.co/84noHo7zDY
Co-auspicia el proyecto de admisión de estadidad aquí: 	http://t.co/zBFIKwAUPV	Que todos en DC se enteren: PR rechazó la colonia. #IGUALDAD
AHORA EN VIVO @ hemiciclo de la Cámara de Representantes federal - Accedan aquí: http://t.co/hfvfZEbkmD
En breve @ House Floor  EN VIVO AQUÍ: http://t.co/hfvfZEbkmD Ofreciendo mensaje sobre mi enmienda para q CBP pueda contar con + fondos @ PR
RT @PRKDMc: @aprogresista @pedropierluisi En 4 horas subió de 7mo a 3er proyecto más coauspiciado nacionalmente! Unete ahora! http://t.co/F…
Imp q se usen todos los mecanismos  disponibles para hacer saber q PR rechazó el estatus actual y quiere un cambio 	http://t.co/zBFIKwAUPV
RT @JoseADelgadoEND: @pedropierluisi le pide a los ciudadanos "coauspiciar" su proyecto de status HR2000 http://t.co/3QjyBHrd55
VIDEO @UnivisionPR 	http://t.co/f8ZE91gAot
La Cámara federal aprobó ley q incluye unos $5.6millones para una ampliación de 14,210 pies cuadrados a facilidades en Camp Santiago,Salinas
"$5.6 millones para construcción en Camp Santiago en Salinas"	https://t.co/eRE0uRKUVf
RT @VoceroPR: Ciudadanos podrán auspiciar medidas congresionales; @pedropierluisi insta a apoyar el #HR2000 http://t.co/XouTZavo0X
RT @ALEX_AND_BRAVO: @pedropierluisi  U BET.."Ahora los ciudadanos pueden co auspiciar el #HR2000"	https://t.co/xc3RxpkO8U …YESS!! y POR EL …
Demuestren su respaldo al #HR2000 - accedan aquí: http://t.co/zBFIKwAUPV	Seguimos!
El respaldo al #HR2000 puede ser demostrado directamente a través del link http://t.co/zBFIKwAUPV.
"Ahora los ciudadanos pueden co auspiciar el #HR2000"	https://t.co/9y2KZMu3bI
AHORA al aire junto a @LaJovet por @notiuno 630AM - únanse!   http://t.co/jHCWj2PHI5
RT @miguelangelhdz: Sabemos q aun no cont con su voto en el cong. Fuiste nuestra voz para incluir  a PR en el Prog. Ed Elemental con 28M @p…
RT @raymondarrieta: Ya listo para Dar Vida al Oncològico , en pocas horas salgo a Mayaguez http://t.co/QD8TCA7i6P
RT @kikecruznotiuno: Ya esta disp mi periódico digital Cara o Cruz y su editorial "EL Mundo sigue su paso" Suscribete y recibelo GRATIS htt…
Al equipar a todos nuestros niños con una educación d 1ra estamos proveyendo la base para unPRqño exitoso en lo personal y en lo profesional
Educar a nuestros niños lo + temprano posible es el mejor plan anticrimen y la mejor inversión económica para PR–es el futuro d nuestra Isla
PropuestaEducaciónTemprana d Obama=$35.7millones para PR-Nuestros niños–todos,no algunos–necesitan tener acceso a la mejor educación posible
Tan pronto Obama anunció intención dPropuestaEducaciónTemprana @ #MensajeEstado me comuniqué cn CasaBlanca para asegurar q PR fuera incluido
Propuesta educación temprana @BarackObama =$35.7 millones para más acceso a herramientas educativas q encaminen a niños @ PR hacia el éxito
"$35.7 millones para programas de educación a temprana edad en Puerto Rico"	https://t.co/G3845zYiCZ
Estudiantes:los exhorto a representar a una nueva generación de líderes q quieren un mejor PR- @ AntillesMiddleSchool http://t.co/9QMLXBdX3j
RT @NancyPelosi: Today, we mourn the loss of Sen. Lautenberg, the Senate's last remaining WWII vet whose lifetime of service leaves a legac…
"Pierluisi exhorta a estudiantes a ser representantes de una nueva generación de líderes"	https://t.co/HVdhcFgAV9
El Senador Frank Lautenberg de NJ, último veterano de la 2da. Guerra Mundial en el Senado federal, ya descansa en paz.
En VIVO por @enosotras @SoniaValentin
En breve estaré en VIVO en @enosotras a través de Wapa TV
Junto al grupo musical @exxospr en Entre Nosotras. ¡Mucho éxito! http://t.co/pNABVd6aWW
Felicito a la clase de 8vo grado de Antilles Middle School en su graduación. Son el futuro de PR. ¡Éxito! http://t.co/I938GWGmkp
En la graduación de 8vo grado de Antilles Middle School en Fort Buchanan
"Pierluisi comprometido con Fajardo"	https://t.co/K874tHyet7
Mi mensaje es simple&amp;consistente. PR es jurisdicciónEU y empleos @ PR son empleosEU-la reforma contributiva debe ayudar,no hacerle daño a PR
Mi norte es asegurar q los intereses d PR estén bien protegidos y representados en cualquier reforma contributiva q se convierta en realidad
En el Congreso, como en la vida, siempre es mejor estar bien preparado o como dice el refrán, mejor precaver que tener que remediar.
Estoy tomando los pasos necesarios para asegurar qPR reciba trato justo&amp;beneficioso bajo cualquier reforma contributiva federal considerada
Participando en el foro de la Asociación de Industriales de PR sobre la reforma contributiva federal y su impacto en Puerto Rico
"Preparado Pierluisi para defender los intereses de la Isla ante la reforma contributiva federal"	https://t.co/q3WxBcvK7e
Orgulloso de Mónica. #PicaPower Un abrazo!
RT @NRDems: #FF @MarkeyMemo @RepPeterDeFazio @FrankPallone @gracenapolitano @RepRaulGrijalva @RepJimCosta @nikiinthehouse @pedropierluisi
En breve por @notiuno  630 con @luisenriquefalu
AHORA al aire con @angeliqueburbu y @moluskein en @ElGoldoyPelua por @lamegapr 106.9FM	http://t.co/7LWwzwcpDP
En breve estaré al aire con @angeliqueburbu y @moluskein en @ElGoldoyPelua por @lamegapr 106.9FM
En entrevista con @jayfonsecapr en @DiaaDiaPR por @TelemundoPR - Gracias, Jay-nos vemos! http://t.co/wkqEv3lbqY
AHORA EN VIVO junto a @jayfonsecapr en @DíaaDía por @TelemundoPR canal 2...
RT @jayfonsecapr: A las 2:30 entrevisto a @PedroPierluisi en @TelemundoPR ¿alguna pregunta para él? Voy a hacer varias de las q me escriban.
AHORA al aire junto a @LaJovet por @notiuno...	http://t.co/jHCWj2PHI5
AHORA junto a @LaJovet por @notiuno - únanse! http://t.co/jHCWj2PHI5
RT @MillyMendezpr: A las 10 pm en @JUGANDOPELOTATV @pedropierluisi @PichyZamora @dalmau2012 hablamos de los bonos de productividad
AHORA en #JuntosYRevueltos, canal 24 - buenas noches a todos! http://t.co/v1xMUzmaCI
AHORA EN VIVO por @JUGANDOPELOTATV @sitv
En breve estaré en VIVO por @JUGANDOPELOTATV
RT @AlexDelgado630: En breve: @pedropierluisi en @JUGANDOPELOTATV @ferdinandpr @milly por @sistematv Canal 40. 6:00 pm.
RT @MillyMendezpr: @pedropierluisi @PichyZamora @dalmau2012 hoy en @JUGANDOPELOTATV 6pm x @sistematv no te lo pierdas
#FreeOscarLopez @juandalmau2012 http://t.co/0sjRyOA3ev
Una mostra #MonicaPuig !!!!
Se lo pedí a @BarackObama desde el 2010 #FreeOscarLopez
RT @VoceroPR: .@pedropierluisi anuncia más de $6 millones para centros de salud en la Isla http://t.co/toURcABxRU
AHORA al aire en @tumanana por @UnivisionPR canal 11- buenos días a todos!
Gracias, Dios x cada uno de mis hijos, y hoy en especial x Michael, con quien  celebro sus 28. Felicidades, tipo! http://t.co/hdiX8bm5o0
$6 millones a los centros de Salud Integral en la Montaña-para ayudar a mejorar los servicios ofrecidos en esas instalaciones
$6 millones a los centros de Salud Integral en la Montaña-para facilitar la inversión sostenible en los centros de salud de la comunidad
La Administración d Recursos y Servicios d Salud otorgó una extensión d más d $6 millones a los centros de Salud Integral en la Montaña,Inc.
"Más de $6 millones para centros de salud en la Isla"	http://t.co/CVi6LjEepc
Recordemos  q todos nuestros derechos los disfrutamos gracias a valientes q visten o han vestido el uniforme de las Fuerzas Armadas de EU.
RT @ElNuevoDia: .@pedropierluisi dice que tiene 51 endosos en el Congreso - http://t.co/xKGgnGyeOo
RT @VoceroPR: .@pedropierluisi HR2000 ya cuenta con 51 auspiciadores http://t.co/Gjol368fny via @voceropr
RT @aosolutions: Lucha por inclusión de Puerto Rico en legislación de protección fronteriza http://t.co/sMFPlJDw9C via @voceropr @pedropier…
RT @ajfc1976: Mañana busca mi columna sobre Alejandro y el IVUtazo "El tiempo nos ha dado la razón" Visiones Políticas @Metro_PR @pnp_pr @p…
Pierluisi anuncia aumento en pagos de hospitalización de Medicare a hospitales de Puerto Rico	https://t.co/OmRbXpGSgj
En breve, buenas noticias desde DC.
RT @WILORamosFerrer: #RespuestaRápida RT @kikecruznotiuno: @pedropierluisi le contesta a @agarciapadilla en Periodico The Hill http://t.co/…
RT @kikecruznotiuno: @pedropierluisi le contesta a @agarciapadilla en Periodico The Hill http://t.co/jzfUMlYo4Z
Setting the Record Straight: A Response to Puerto Rico’s Governor	http://t.co/cioroPpoaf
At Judiciary Committee Markup
A las 7:05am con Falú por @notiuno 630 Buen día para todos!
RT @Jordanfabian: Big weekend on @AlPunto: @PressSec, @MarioDB, @RosLehtinen, @pedropierluisi, &amp; @villaraigosa.
RT @orlozurc: @pedropierluisi @PierluisiPNP Siga su buen paso, usted es un hombre de estado.
“@JoeAmericandude: @pedropierluisi @Jenniffer2012 gracias, thank you, from Afghanistan! See ya in PR around August!”  Pls, visit!
RT @banjoray: @pedropierluisi 	Comm., Keep up your outstanding work	for PR. Have a great week!
RT @VoceroPR: El comisionado residente @pedropierluisi se compromete a impulsar proyectos prioritarios de Ponce http://t.co/Na8GKGEyEk
RT @banjoray: @pedropierluisi @MayitaEMelendez 	Buena labor de la Dra. Melendez en Ponce, saludos.
RT @MayitaEMelendez: Vista ocular en el sector Los Meros de La Playa de Ponce con el Comisionado Residente @pedropierluisi http://t.co/dI9l…
My prayers with #Oklahoma on behalf of my PR people. God bless!
RT @MayitaEMelendez: Hoy me reuní con el Comisionado Residente @pedropierluisi para discutir proyectos de beneficio para la ciudad http://t…
Pierluisi comprometido con Ponce https://t.co/gCcAC0kxf9	@MayitaEMelendez
@mayitamelendez abogando por Ponce. http://t.co/X9B1cQ1URI
Con estudiantes q me esperaban en Ponce junto a @mayitamelendez http://t.co/5Gn5K5cdON
Llegando a Ponce a ver proyectos con @MayitaEMelendez
En la mañana a Ponce, a atender a mis representados. En la tarde a Washington, a seguir dando las batallas por PR. Feliz semana!
EN VIVO con @rubensanchezonline por @wkaq
AHORA al aire en @PerspectivaNaci por @Univision...
No se debe prohibir o impedir que el pueblo PR se exprese sobre la estadidad.En cualquier nación democrática el pueblo, los votantes, mandan
54% electorado pidió cambio d estatus,le dijo al mundo q no quiere q PR siga siendo territorio EU,quieren igualdad,quieren progreso @AlPunto
VIDEO de entrevista sobre el #PRStatusResolutionAct en @AlPunto junto a @jorgeramosnews http://t.co/y2sqJDWvSG
Ya tuvimos el plebiscito-queremos q el Congreso actúe. En cualquier nación democrática el pueblo es el q manda. @AlPunto @jorgeramosnews
RT @AlPunto: ¿#PuertoRico debe ser el estado 51 de #EstadosUnidos? @pedropierluisi exige el proceso de admisión en el #Congreso. http://t.c…
AHORA junto a @jorgeramosnews en @AlPunto por @Univision...
En breve estaré junto a @jorgeramosnews en @AlPunto por @Univision... buen día a todos!
RT @AlPunto: .@pedropierluisi propone en el  #Congreso incluir a #PuertoRico como el estado 51 de #EstadosUnidos. Domingo 10 am ET/1 pm PT
RT @HouseDemocrats: .@pedropierluisi will be on @AlPunto via @UnivisionNews with @jorgeramosnews this AM. Tune in! #HouseDemsSunday
“@AlPunto: .@pedropierluisi propone en el  #Congreso incluir a #PR como estado 51 de #EstadosUnidos. Domingo 10 am" @PierluisiPNP #HR2000
#DíaFuerzasArmadas:Nos unimos en agradecimiento para conmemorar a nuestros héroes.Felicito a los q defienden cn tanto valor a nuestra nación
Felicito a todos los miembros de las FuerzasArmadas q defienden con tanto valor a nuestra nación.Hoy,18 de mayo es el #DíaFuerzasArmadas
Hoy me reuní con el Comandante de Buchanan en mi oficina @ San Juan
Firmando el proyecto Puerto Rico Status Resolution Act-desde ahora oficialmente conocido en el Congreso como #HR2000 http://t.co/0we60yGKto
AHORA EN VIVO por @TelemundoPR canal 2 vía satélite desde DC
AHORA EN DIRECTO por @UnivisionPR vía satélite desde Washington
Pronto EN DIRECTO por @UnivisionPR vía satélite desde Washington
AHORA EN VIVO vía satélite desde DC por @WapaTV
En breve EN VIVO via satélite por @WapaTV canal 4 - únanse!
Justicia tardía es justicia denegada y me resulta difícil ser paciente.Pero luchamos con nuestras cabezas,así como con nuestros corazones.
De camino a votar en la Comisión de Recursos. Seguimos!
Pierluisi presenta proyecto de admisión ante el Congreso federal https://t.co/cCfx3mDFJB
FOTOS: Pierluisi presenta proyecto de admisión ante el Congreso federal https://t.co/59K411pWcR
VIDEO: En el Congreso federal presentando el proyecto de ley que busca admitir a PR como estado 51 http://t.co/Q0ILTKvNA3
En entrevista con @JoseADelgadoEND desde el Capitolio federal http://t.co/dTCWTiVOKf
En entrevista con CNN en español desde el Capitolio federal http://t.co/XGYDjTVXVS
Desde el Congreso federal  http://t.co/Vw5b9FDZUP
En conferencia de prensa desde el Congreso federal
Ha llegado la hora de que nuestra estrella brille, junto a la de los demás estados, en la bandera de los Estados Unidos de América
PR se ha llamado la estrella brillante del Caribe
El gob d EU es un campeón de la democracia y la autodeterminación-tiene q adherirse a estos principios con respecto a sus propios ciudadanos
La posición d todos los presidentes desde Harry Truman ha sido q sus administraciones aceptarían el estatus q el pueblo puertorriqueño elija
Y cuando sus residentes no se sienten obligados a trasladarse a Estados Unidos continental para lograr sus sueños.
Los EU tiene éxito cunado PR tiene éxito cuando la Isla está fuerte/estable/segura
Existe prueba abrumadora de q la condición territorial ha afectado el desarrollo político/económico/social de PR
Ese respeto debe mostrarse con acciones concretas ya q los residentes de la Isla han hecho oír su voz y merecen una respuesta
Le exigo a mis colegas q respeten a los puertorriqueños en la búsqueda de igualdad q disfrutan sus constituyentes de EU continental
Estemos seguros, la estadidad va a llegar
La historia ha evidenciado que una vez un pueblo ha elegido la democracia, la autonomía y el progreso no cambiará de rumbo.
No vamos a rehuir de la batalla
Los resultados del plebiscito de noviembre nos han dado la seguridad y un nuevo sentido de propósito.
El movimiento estadista es poderoso porque estamos unidos por un mismo principio, el principio de la igualdad.
No hay atajos en el camino hacia la estadidad y aquellos políticos que sugieren que la hay nos llevarán a un callejón sin salida
Perfeccionar nuestra unión requiere pasión pero también exige perseverancia.
Pero luchamos con nuestras cabezas, así como con nuestros corazones.
Al igual que los estadistas, yo creo que la justicia tardía es justicia denegada. Y, como ellos, me resulta difícil ser paciente.
Cada día nos hacemos más fuertes.
Nuestro movimiento se ha convertido en la fuerza dominante en Puerto Rico.
Además, el proyecto de ley expresa el compromiso del Congreso para actuar en dicha legislación.
Si una mayoría afirma ese deseo el proyecto de ley establece que Obama deberá presentar legislación para admitir a PR como estado
Al describir los derechos/responsabilidades q conlleva ser estado, la ley autoriza 1 voto d ratificación para q PR sea admitido a la Unión
Y servirá como modelo de cómo el voto llevado a cabo en virtud de dicha apropiación debe estructurarse
El proyecto de ley que estoy presentando es distinto, pero consistente, con el presupuesto sugerido por el Presidente
La asignación propone llevar a cabo la 1era votación avalada x el gob.fed. en la historia de PR para resolver el problema del estatus de PR
Obama incluyó en el presupuesto para el FY2014 una asignación de $2.5 millones
La Casa Blanca ha reconocido la importancia de los resultados plebiscitarios
2nda pregunta los electores expresaron su preferencia entre las tres alternativas viables-un 61% favoreció la estadidad
1era pregunta del plebiscito le dio a los electores la alternativa d votar sobre si querían continuar con el estatus actual-un 54% dijo q no
La ley responde al plebiscito celebrado el 6 de nov en el q hubo un voto contundente contra el estatus actual y a favor de la estadidad
Hoy me acompaña un grupo bipartita de mis colegas en el congreso para radicar la Ley para la Solución del Estatus de Puerto Rico
En breve estaré ante el Congreso previo a la radicación del proyecto de ley para la Solución del Estatus de PR	http://t.co/gRaUNx2aE2
Listo para dirigirme ante mis colegas en el Congreso sobre el proyecto de ley para la Solución del Estatus de PR http://t.co/JnVEcJHY9c
Buen día, Puerto Rico!
AL AIRE por @CUMBRE1470 - únanse
AHORA al aire por @notiuno junto a @LaJovet
En VIVO por @notiuno 630AM junto a Falú
RT @WapaRadio: Declaraciones Pedro Pierluisi sobre radicación de proyecto de estatus		San Juan, PR- "Estamos a dos días del... http://t.co/…
EN VIVO por @WapaRadio
AHORA en vivo por @WapaRadio 	http://t.co/wtijZbJfpH
¡En breve por @WapaRadio !	http://t.co/wtijZbJfpH
La admisión de PR tiene q estar sujeta a un voto de ratificación por vía de un referéndum. No hay tiempo que perder en distracciones.
¡Buenos días Puerto Rico!
@ELCANO2012 @notiuno @cmolinaalcalde @pnp_pr @rodriguezaguilo Saludos, q bueno q se "resolvió"...
RT @radioisla1320: [AHORA]: Conversamos con el Comisionado Residente en Washington, @pedropierluisi
AHORA AL AIRE por @radioisla1320 junto a @riverasaniel  - Accedan aquí: http://t.co/V3NIhVZPRh
Buenos días a todos! En breve estaré AL AIRE por @radioisla1320 junto a @riverasaniel  - únanse! http://t.co/V3NIhVZPRh
Espero que el Comité de Fuerzas Armadas autorice que Culebra sea exenta de la ley de 1974 y se autorice la limpieza con fondos federales.
Es irresponsable e insostenible que esta área siga contaminada #Culebra
La consecuencia d la falta d acción del Senado se vio marzo21,cuando una niña q visitaba Culebra sufrió quemaduras a causa d unas municiones
Espero que el Comité de Fuerzas Armadas autorice que Culebra sea exenta de la ley del 1974 y se autorice la limpieza con fondos federales
área @ Culebra:la única q el GobFed reclama no estar autorizado a descontaminar d miles d terrenos d defensa x el mundo decomisados antes'86
Esta área @ Culebra sirvió como zona d bombardeo para entrenamientos x décadas y x un argumento flojo no han sido atendidas x el gob federal