Las ondas rebotan, es que acaso son partículas? Sino, es energía que exita otra masa y ella empieza a resonar dando la impresión de que rebota. Cierto?
Las condiciones de frontera son simbólicas, porque todo está en expansión, así que las condiciones de frontera son relativistas el tiempo debe estar implícito?
dsx(P) P:={p_i|i=1,2,3,...k}, p_i ith person. P cluster
RAsx, el deseo y la atracción sexual están correlaciónados, sa=asx(dsx) donde la relación es linear. Si dsx tiende a 0 entonces sa tiende a 0,trivial.
Es inútil repetir infinitas veces el mismo experimento con el mismo sujeto, se necesita es un número finito puede ser 1 y 1, pero un número infinito de observaciones.
每個問題都有答案，即使答案是個問題
1 es d 1 y \empy es d 1
Reflextions about, Asexuality, if you're not stupid like to believe that you're a saint you may be a genius like newton, you only need to fuck and motivation. After that you may have low physical atraction, but desire is psicological and can came with sexual experience.
伊西迪爾家族受到上帝的祝福
En mi tiempo en Francia he observado muchas religiones, en mi opinion la mas natural es el Tao como Wycka en occidente. Pero despues de la inquisicion el Tao esta mas vivo.
Cuando soñamos despiertos nos proyectamos al futuro. Por lo cual los sueños se vuelven realidad cuando actuamos, cada accion acaba o crea un universo de posibilidades.
https://t.co/jaeoJ0mVm6
@nicolaschapuis @Conseil_Etat L'état a donné les règles de jeu, après tout	"Cuando la tiranía es ley, la revolución es orden" by 	Pedro Albizu Campos
Si Dios no juega a los dados debes hacerlo tu. #Nietzsche #Musashi
@krakenfx It would be nice an option to change the colors of the page/plataform. I see too agresive for the eyes the new set of colors.
Pensando en un amigo Jackson GRAVES https://t.co/QrsxMKdXnV
La frase del dia: en una batalla de herreros el que tiene el martillo mas grande gana.
Podran decir lo que quieran de los Nazis pero tenian buen gusto. https://t.co/VgBEeHsCeB
https://t.co/AK2hDjsW4L
Solo una idea:	Pde=exp(MIQ-IQM)?	IQM= IQ promedio del referencial (Pais, Region, Ciudad)	MIQ= IQ de la persona	Pde= Potencia de IQ de la persona	Aclaracion, es relativo a la persona y la sociedad. Tanto el individuo como la sociedad interactuan de forma c…https://t.co/RKkvtVPbdA
La paz es un interludio eterno entre guerra y guerre.#Colombia #France
El Zen: una forma de vida que influyó en los samuráis, el bushido y en la historia y cultura japonesa https://t.co/8MQRgVCZND via @davidyaguec
Voir cette photo Instagram de @efsierraa https://t.co/9MIRy7uWcx para @ClaraLopezObre
Asi como cuando pierdes alrededor de 98k eur en @krakenfx  en Francia, pero todavia sigues en el juego. Y lo mejor es  que tengo  un apellido Judio, al menos en las camaras de gas no se sufria  tanto. Tras de eso me robaron un portable Honor 8_.
En mi humilde opinion el plata o plomo de pablo, de beria ser plata o pasta.
Reflexiones ZIP=69 0 05		P1=La nada hace el bien y el mal a la vez porque no hace nada. Por consiguiente la paz se logra haciendo nada.		P2= Si hay una accion como se llega a la nada, jugando a los dados, pero los dados pueden estar cargados.		P3= Quien c…https://t.co/dEryR2Xpu5
P3= Quien carga los dados, DIOS, pero Dios es ATHEO.	 P4=El Pasado es deterministico, pero el Futuro es estocastico. - CT	 P5=La guerra 0.0 se libra/ra sur ¿l'internet?
Reflexiones ZIP=69 0 05	 P1=La nada hace el bien y el mal a la vez porque no hace nada. Por consiguiente la paz se logra haciendo nada.	 P2= Si hay una accion como se llega a la nada, jugando a los dados, pero los dados pueden estar cargados.
RT @Anonymous_Co: Salga a las Calles, informe que es la Ley Lleras2.0	Compartir no es Robar. http://t.co/ZZhn9ZlR