Latest Stats = 6 Followers and 1 Unfollowers (tracked by https://t.co/wv8iZNRj92)
RT @Iamdevinnsmart: Good Evening Everyone! I just want to publicly thank everyone for supporting me on my #BLEXIT I was simply tired of the…
RT @KNHjyohokyoku: この演説は感動する素晴らしいものですので、ぜひご覧ください。日本にも蔓延する、耳心地のいい社会主義に傾倒する風潮への警告になるのではないかと思います。【米国：必読演説】ペンス副大統領のCPAC2019での発言（全文翻訳） https://t…
RT @ccpisfkinshit: 推主；我叫Devinn Smart，		我決定離開民主黨，不再被他們的謊言束縛。我是一個驕傲的黑人保守派		你可以要么喜歡我，要么恨我，但這是我個人的信仰。		Ps. 越来越多的黑人觉醒 ！ https://t.co/eB21suOzIM
RT @nikolixu: 和ccp签协议，都是这个结果。	ccpとの協議は、こんな結果です。 https://t.co/yTlZA7aRPw
@Ore0nly 多谢鼓励🙏🙏	女儿是我的一切
RT @CitizensAR: Steve Bannon backs "gladiator school" to bolster #Europe's right wing https://t.co/0gR9py0PQL #Politics #SteveBannon #Italy…
两个被CCP套上脖子的商人 https://t.co/CyTLSzYKM1
简单识别办法：	你也关注	心理坦荡的一般都会接受	过了个把月都没接受的 果断拉黑 https://t.co/Do3ZL6T0Zm
RT @wuchy4: 本人不敢和文贵相比，但类似之处是小时候赶上文革，也不正经上学了，同样随父母下放到农村，抓蛇、捕野兔、掏鸟窝、打麻雀、捉青蛙，在学校和老师打架...后来倒也考取文革后首届大学生，大二时跳级考上研究生，拿过日本朝日新闻的文化奖，当过美国伯克利大学的访问学者。…
RT @waynescene: 这就是共产党宣传的比爹和娘还亲的⋯政府．给人民带来的中国梦！和美好生活的向往的结果。事实上⋯比这个还恶劣．几年前我曾去过甘肃，广西宁夏西藏看到山区里的人民比这活得还惨，所以他们才要搞网络控制，不让里面的人知道墙外面的真相。也不让墙外面的人，知道里…
RT @goodrick8964: 任志强早年就说过，若干年后神州遍地炸楼声，宁可炸了，也不会便宜卖给你。以前多少人骂他，因为实话总是不好听，现在他说的都成真了。 https://t.co/EW3tP27CQt
你若不拯救你自己	上帝都会懒得理你 https://t.co/TC4je6JbnC
RT @FoxNewsSunday: @AmbJohnBolton discussing President Trump’s recent NOKO Summit #FNS	Check it out now! https://t.co/JUKGAeKGw4
😂😂😂😂😂 https://t.co/XalYJMtWHg
RT @AddictedViral: So cute https://t.co/SrQiFIN3mS
RT @robert_spalding: A counter to 70 years of democracy farce. https://t.co/luFM3hWMCt
#Ai Wu Ji Wu (Iwjw)	#Temasek 淡马锡	#HillHouse 高瓴資本	#GGV 纪源资本		Read more at: https://t.co/EPJ2OqcH8u https://t.co/NukbwC6aqs
RT @gugufan1: SpaceX于昨天成功发射的模拟载人龙飞船，在绕地球18圈后，于美国东部时间3月3日早上5点51分成功与国际空间站成功对接。 https://t.co/OrujapgTEb
RT @robert_spalding: Unfortunately you can't add a photo on a RT. I wanted to post Liu Xiabo's empty chair. He received the Nobel Peace pri…
RT @Avery1776: 🇨🇳FARA Watch. That is a lot of money for 6 months worth of propaganda... @BenKTallmadge @CarrollQuigley1 @MadAddictSport 	ht…
@BreitbartNews 😂😂	Do me a favor, You retire first, Nancy.
WTF🤣🤣🤣🤣 https://t.co/GIMqx2JZKQ
@dtiffroberts Indeed.
😂😂	Do me a favor, You retire first, Nancy. https://t.co/oTgfJSterf
Good idea, couldn’t agree more! https://t.co/eTwuxMt4FE
RT @AddictedViral: Baby elephants bath time. https://t.co/WgCUUUvk4V
川普：中国，干得不错 不过 如果你也敢玩朝鲜这一套 我拂袖而去 接着拿关税砸死你CCP	（后面提问的四个来自中国的记者 只想多套取川普表扬或提高中国作用的问题 一群找奶吃的巨婴）	「中英双字」川金峰会新闻发布会 https://t.co/QkinogJEVj @YouTubeより https://t.co/YThiDT28lj
Latest Stats = 1 Followers and 1 Unfollowers (tracked by https://t.co/wv8iZNRj92)
RT @ccpisfkinshit: 這種欺負的概念更像是中共思維，關鍵點是孟晚舟引渡聽證會啟動了，這個時候用外媒口聞來說其他國家受威脅是被欺負，很委屈？其他國家就不需要國家安全？其他國家政府部門都是傻叉嗎？氣候變化議題暴露了經濟學人是全球主義左媒,為中國因為商業間諜指控不能參…
RT @ccpisfkinshit: 經濟學人有中文網，亞太地區在香港，華為不也是通過港商李嘉誠進去的嗎？有中文的外媒百分之九十是中共沉默的力量，在關鍵的時候發表貌似中立其實暗中引導輿論黑美國，美國提醒你這東西不安全肯定是有證據才那麼說，你要用我也不攔著，但我不會跟你分享信息，…
サラッとですな。ワロタ https://t.co/sgTHOBnJtU
RT @winterbeauty888: 委内瑞拉，女人靠卖头发为生。		虽有世界最多的石油，但无足够的智商，不会经营，管理，层层贪污腐败，再多石油，也是穷的叮铛乱响。 https://t.co/E4nexcba4X
RT @officematsunaga: 中国 全人代を前に…国政助言機関のトップ「国家利益守る」 | NHKニュース   https://t.co/mQADJEU8aC		＜中国経済は減速傾向続く＞		　ここは朝日新聞の出番でないか？	「成長力に頼らない共生経済」とか・・・・・
CCPの国、村のCCP支部選挙現場へようこそ！	😈😈😈 https://t.co/ntbGLRzMlr
政协3日	#大国外交	#一带一路	#奔小康	#台独	#一国两制		未だに同じ妄想ばかり言える、その無脳さには呆れたもんだな、CCPはさっさと世の中から消えてくれ。 https://t.co/l4sZP9GGjf
RT @ThomasSowell: "Socialism in general has a record of failure so blatant that only an intellectual could ignore or evade it."
RT @Taiwanjin: 東京マラソンの表彰式。完走直後の優勝選手は雨晒しで長々と立たせて、表彰する小池知事は着物を着た女性に傘をささせてポケットに手を突っ込んでいるのは…。流石に礼を欠いているし、東京オリンピックを主導する立場でそれは良くないなぁ…と思った。 https:…
RT @gugufan1: 2019年2月26日，在南中国海上进行海上补给的USS John C. Stennis（CVN 74）号航母，在航空母舰上的机库庆祝1795年2月23日成立的海军供给部队224岁生日。 https://t.co/EMEYQJULmR
DT的本行是挖掘机	副业是五毛探测机 https://t.co/Fyk4C63o0h
RT @wenqiangjp: 在拍摄过程中，小牧哥时常的挑衅我：“就算拍了，你能播吗？你敢播吗？”…的确，后期中最难的一点，就是平衡二字。既想多加点料，又不能被封掉。既想展现人物的完整性，又不想成为右翼攻击他的把柄。既要对他足够的了解，又要站在路人的视角…有多少分钟的素材，就…
RT @officematsunaga: 米韓 大規模な軍事演習実施せず 北朝鮮と対話続ける姿勢 | NHKニュース   https://t.co/1Yw0gCFAd8		・韓国軍が信用できない	・普通に民主化されれば、金正恩は、北朝鮮の人に処刑される		　は、オイラ記者記者の…
韩国政客郑东泳觉得川金会决裂背后是日本	🤣🤣🤣 	估计挖出来又是一个CCP的马仔 https://t.co/yoGtC8J1ay
RT @goodrick8964: 一張100美元鈔票0.24514克黄金支持，一張100元人民幣有0.00396克黄金支持，同樣面額，美元的含金量是人民幣的62倍。	在世界外匯儲備中，美元占62.5%，人民幣1.4%，美元的份額是人民幣的57倍。 外匯市場交易中，美元占43.…
第一次看到白鹿 感觉好神圣 https://t.co/MfPjrxwI7o
RT @hp20YqFLMqfUzbc: 日媒大篇幅報導蔡英文專訪！	支國崩潰：媚日求榮！！🤣😏	#惡臭你支臭不要臉！ https://t.co/vUyRMTJPKw
Such a bullshit is not funny at all.		🤢🤢🤢🤮🤮🤮 https://t.co/SSHjYGYJYt
ご都合主義=言うことがころころ変わる	なので、法律なんか作る気も全くないでしょうね。 https://t.co/crpP6pnntB
RT @andyyeung12: 这帮脑残，一会抵制西方司法独立，一会要求西方司法独立，精神分裂贻笑全球……😂😂😂 https://t.co/FbWxFbq7DR
RT @gekikawa_wa: 楽しい窓掃除	https://t.co/G1Dm2Yfjr1
RT @SolCampbell2000: 华为跑到华尔街日报买了整张版面为自己辩护:不要相信你听到的一切。	哈哈，不要太搞笑 https://t.co/UlGApsY2sj
在猪圈 你的资产就是你的把柄 CCP就是这么邪恶 	Guo Media Broadcast (Chinese): Chinese language based Broadcast https://t.co/dWlgj2e3sE @YouTubeより		ps.个人最反感的一类猪：我认识谁 我靠山是谁 能帮你解决xxxxx。	干死你个没脊椎骨的怂逼 不就是头待宰的猪吗 还好意思装养猪人 https://t.co/vtRSKdzGmf
没错 重要的就是看结果	一、CCP有没有被灭 14亿人有没走上法治、信仰自由的生活	二、全世界对华人的印象是否有大的改变		ps.爱吹牛 自己不做出行动 互相推诿 坑蒙拐骗拿 没有逻辑思维 没有独立人格 不会做自己。。。估计这些都是到目前为止的印象	Guo Media https://t.co/dWlgj2e3sE @YouTubeより https://t.co/rpwBQXsIwj
我个人很理解和赞成下面几点	1. 被夺走亲人的痛 就注定了与CCP不共戴天	2. 法治基金如果是骗局 那不仅仅是骗了钱那么简单 那是骗走了14亿人的一个希望	3. 如果是骗局 从此西方世界再也不会有人相信任何中国人 https://t.co/0smR5yWsNs
女儿 记住这老郭所说就是我希望你能理解的	我跟你的亲人不会再讨论CCP的问题	他们想当猪 而我只是想当人 更希望你以后能在没有CCP的世界里自由翱翔	他们可以不参与可以不鼓励可以不帮助	而我看到了被那个体制圈养的猪的愚昧 直接造成了对你的伤害 若把这件事给忘了	那我不配当一个人 更不配当你的父亲 https://t.co/b1kpgxBqxx
NY3大指数 https://t.co/qwgBZTbADd
RT @vv_cpx: 非常有意思，🤗在小河里装一座小坝（ weir，更准确地说叫堰）后，泥沙沉积状况的长期变化～ https://t.co/IUquzqb0fU
RT @Milesfu2: 給大家分享個好消息：	我終於捐成功啦🤣🤣🤣	從捐款成功，從來沒有這麼開心過🤣🤣🤣		PS.自己綁定的銀行卡用不了，試了十幾天都是交易失敗。最終還是一位日本朋友，10分鐘前轉錢到我的PayPal才捐成功。	感謝🙏🙏🙏 https://t.co/dLiH…
RT @honje19960321: 😂來看看我的傑作@BaiqiaochSB https://t.co/bnyKNSYyno
RT @S3ngou: 美国探索频道35彩色胶片记录的围困长春惨景。估算长春仅此一役就饿死平民40万人。指挥官为林彪元帅。林最后落得全家烧死在外蒙大漠，可谓因果报应。古诗云：’李广难封‘  因为李广曾杀了800名战俘。三国演义中也有诸葛亮火烧藤甲兵折寿30年之说。 短片献给30…
RT @ccpisfkinshit: 僑團首領的夫人很驕傲 	但現在大家都明白僑團到底是個什麼組織。 https://t.co/uH4JKuoLP8
RT @goodrick8964: 人大代表开会，军队在里面踢正步示威，哪个代表敢投反对票？必须万众齐鼓掌通过！哪个国家立法机关开代表开会需要动员包括军队、武警、公安、国安共计100多万人进行安保？	这些是什么人？必然是大奸大恶、坏事做绝之人，才会如此战战兢兢，如履薄冰！ ht…
RT @goodrick8964: 奇闻，“特斯拉大降价，严重侵犯了中国消费者权益！”生产不出好东西又偷不到，只能抵制！一旦市场放开，中國商家必哀鸿遍野。	今天，特斯拉发布了最便宜的3.5万美元起的标准版。所有车型大降价。关闭线下直营店，可再降6%的售价。7天无理由退车。	此举…
RT @nikolixu: 川大爷说，对美国来说，（便宜）的美金才有好感，不追求强势的美金。在FRB里有个喜欢加息，紧存银根的男士。	这啥意思呢	美元也要贬值了吧，现在1美元＝111 .9日元， 1美元＝6.71人民币。　2019-3-2	看看怎么变化。川大爷招招霹雳，日本不好…
RT @Avery1776: Projecting Much? ➡️02/25/19 Crowdstrike tells CFR: There’s No Excuse for Getting Owned by China @CarrollQuigley1 @BenKTallma…
RT @Uyghurspeaker: Ehmet Momin Tarimi, historian, editor of 'Xinjiang' people publishing house,PhD student of Nanjing Uni. taken to #Concen…
RT @japanaqi: 面对双轨制，连狗都不干，很多中国人面对不公却坦然自若，美其名曰明哲保身。 https://t.co/QDjbhVGcjs
RT @waynescene: 北朝鲜答应，我跟你谈，我都答应你，你来吧。		到那你们不知道一个根本问题，不是你们知道的。		那天离场的不是川普总统，是金正恩离场了！		精选3分👉https://t.co/av1Skp4m4a https://t.co/uGHf63PXYs
RT @MZ5BqgNgoA0IERk: 蓝色光标大多数公开文档，共2000多份，不能打开的pdf文件，可以试一下重命名html扩展名：https://t.co/GnpOiDvFq3。
World: What the hell?	CCP: Nope, it’s CCP heaven. https://t.co/1DNaiogl6P
RT @DBZ6789: 海外民孕大佬出列，是哪个王八羔子收了郭文贵先生的捐款？收也就收了，咋没见你们几个站出来喊两嗓子？怎么都成了缩头乌龟王八蛋？	民孕大老我用脚趾头都能数过来你们是哪几个！	你们要么是把钱给郭先生退回去，要么是主动站出来像个爷们一样支持爆料革命！	别TM活的…
RT @SYC999: 文贵3/2谈西方各国即将对中共采取什么样的法律措施:	法治基金现已被国际上很多国家所认可的摧毁中共的合法机构！	英国德国新西兰澳洲对待中共的渗透都将采取打击黑社会恐怖分子的反恐法！🎉🙏	ccp从来不代表中国，它是这个世界上最大的黑帮！ https://t…
RT @ccpisfkinshit: 你不想民主自由当然就不会有，而不是可能或不可能	就像钱 你不去挣 钱不会自己到你兜里去	民主的基础是保障个人权利，不堪重税就体现了人的生存权被侵害，美国走向民主和法治以及完善民主和法治也经历了很长时间，而且基于保障每个人的权利。	别听所谓专…
RT @nikolixu: 泰国3月申请参加環太平洋経済連携協定（TPP）， 由11国 →12国增加的动向。美国退出tpp虽然少了一半的魅力，但是自由化项目的一部冻结，导致新兴国家更容易参加。	支持tpp扩大！	昨天七哥说，日本要求的6条，分分钟钟都要日本的命，日本开眼吧，千万…
RT @waynescene: 这一百年，美国人就百份之百控制了能源⋯		当年安哥拉反美，最后打成啥样		委内瑞拉反美什么代价？⋯		伊朗反美什么代价？		俄罗斯反美，到今天两条油管还不让你上，70年了你还在那呆着呢，你不能超过30%，否则我叫你零！		 这就是美国的实力！…
RT @WilliamYang120: Guess what’s the first thing I saw when I walked into a Chinese bookstore in Paris? The Xi Jinping Thought! Totally not…
RT @DBZ6789: 川普总统3月2日在美国保守派政治行动大会上拥抱国旗！	他表示:与金正恩进行了富有成效的会晤！	他说:中国国家主席习近平告诉他以前没有人要求过中国改变长期以来对美国的不公平贸易行为！	川大爷太可爱了，当他猛夸某个人的时候，这些人可要倒霉了！☺🎉☺ htt…
RT @uMR5eJPEY9Es3cF: 河北张家口市阳原县，冬奥会城市，CCP的重点扶贫县，我就去你妈了个逼的共产党。 https://t.co/CSNtJvGWTG
RT @niki_86911: 根據司法觀察發現的文件，	聯邦政府資助億萬富翁	喬治索羅斯的激進左翼項目，	將數億美元的納稅人資金	投入他全球深度政治化的	開放社會基金。 https://t.co/mCYl0Wtq9V
@realDailyWire CNN = CCP’s propaganda
RT @DTinLosAngeles: 推特的无耻程度超乎想象！！！	我还真没注意到！点赞个转发是可以被操纵和被控制的！！！	昨天已经分别是几百次转发，几百个赞的推文，过了十几个小时，居然变成了50几个赞？！20几个赞？！还是有战友提醒我，才注意到这个诡异！	推特，继续跪舔cc…
RT @JackMurphyRGR: "Absolutely not possible. And also, we never participate in espionage and we do not allow any of our employees to do any…
RT @1GigiSims: Americans have died fighting to prevent the spread of communism  & Sharia law. Now communists calling themselves socialists…
RT @DTinLosAngeles: 【深度挖掘! Ideanomics公司!(原七星云!)吴征!为盗国贼洗钱!】	文贵02/19/2019：	吴征帮孟建柱孙立军持有脏钱及洗钱的资产离岸公司.还有e租宝泛亚钱被转移的公司！这家公司是关键公司之一！量子挖掘机战友们查查，这家公司…
RT @DTinLosAngeles: 我来给这位美女添点料：	Kate Lam还曾在包括德意志银行，渣打银行和贝尔斯登在内的主要投资银行担任多个高级职位，领导新兴债务资本市场，美国固定收益产品以及外汇交易领域的销售团队。	关键词：德意志银行！想到什么了？对，海航！！！ htt…
RT @umi51771815: アフリカでやっている		「中国がアフリカ連合にスパイ行為」仏紙報道を中国大使が非難	2018年1月30日	https://t.co/yAuDa2iBXn		2018.3.5	【野口裕之の軍事情勢】	中国が建てたアフリカ連合本部から大量の情報が上…
RT @robert_spalding: This is because totalitarianism has access to democratic capital and innovation. Take it away and see what happens. Th…
RT @ccpisfkinshit: 法國黃背心繼續進行，佩服法國人的執著 https://t.co/k1X9SJkHAb
RT @Jkylebass: China hates it when it gets caught with criminal hands in the cookie jar. huawei robotics team couldn’t even develop a basic…
RT @KAG4All: .Coolidge Reagan Foundation filed an FEC complaint alleging 	#Airhead @AOC may have funneled money to her boyfriend through an…
RT @DTinLosAngeles: 【大鱼来了！】老家伙名字：Charles W. Freeman	（中文：傅立民，1943年3月2日生）美国外交官，作家。曾在美国外交部门,国家和国防部门工作30年,中东事务华盛顿报告称他职业生涯“明显不同”.在1972年中国访问期间担任理…
RT @DTinLosAngeles: 【续挖！挖到一个孔子学院美国中心！】	看看在美国的密密麻麻如天花病毒一样的孔子学院吧!	Facebook ! twitter ! 牛津大学孔子学院发的关于新疆葡萄酒的推文!这是为中共新疆集中营洗地！大英帝国最高学府，如今沦为蓝金黄的狗~！…
RT @DTinLosAngeles: 回忆一下，这位周恬恬（鲁艳丽）也是孔子学院的噢！王健被杀案件的关键人物！	文贵2019.1.15报平安直播	文贵前天开车出去被两辆车跟踪，经查是孔子学院之一的车！ https://t.co/bn7Fy3nlt3
RT @lazydjay: 大眼美侣雾黄小姐搬出神棍李塬同仇敌忾	看来野火肆先生捅到了他俩的痛点了	黄小姐两年扮演的淑女形像彻底崩溃	本性暴露无遗	神棍与信徒口出傻逼狂轰滥炸😹😹😹😹😹😹 https://t.co/gcJaXJiBlb
RT @CuriousAnt003: #川金峰会 新闻发布会		全版：https://t.co/6cKcAV0RJA		如果和中国谈不拢，我也会离开谈判桌。 https://t.co/xzD3xhhwZo
RT @ccpisfkinshit: 郭文贵前律师David Boies的儿子	Jonathan Boies 于2月22日因罕见的血管性脑病而死亡。 https://t.co/pddc2Z4uzQ
RT @kyrie16: 中国。「社会的信用」システムにより2300万が列車や航空機チケット購入禁止へ。また一度このブラックリストに載ると保険加入や不動産購入が禁止されるという。	https://t.co/tSiwpLu0GG
RT @ccpisfkinshit: 佩洛西要求川普的纳税申报表会让她陷入资产困境。这将是政治史上最伟大的抨击。就像麦德令人尴尬的大揭秘。川普缴的税比伯尼，佩洛西，沃伦，哈里斯和AOC加起来还多。 https://t.co/YhQmmY3Sak
RT @ccpisfkinshit: #法治基金 #郭文贵	#MilesKwok 	战友做的宣传短片 https://t.co/24ri6KVEoi
Guo Media Broadcast (Chinese): Chinese language based Broadcast https://t.co/dWlgj2e3sE @YouTubeより
RT @AddictedViral: Pupper dance battle https://t.co/BXxAmlVfG5
RT @706824259: 原乡居士原来就是这个李塬？！这个李塬跟我有过一面之缘。那是我在洛杉矶发博文《在美第十六次失业记》后，李塬以帮助我找工作为由，将我带到洛杉矶郊外一大佛殿（据说是陈维明他们一活动点）讲了一大通摩门教佛教渊源啥的，但很诡异始终不让我进殿参观..最后他才亮…
RT @waynescene: 3月2号：尊敬的战友们好！纽约今天下了大雪！非常的漂亮浪漫极了！我正在准备两个小时以后的直播！一切都是刚刚开始！	一一郭文贵 https://t.co/hMZSXOxQCe
RT @68Mne180cVTrvcm: 海外のポリスが少女にした神対応⭐️素敵 https://t.co/3ZkBk0Akah
3 Followed, 4 Unfollowed me (monitored by https://t.co/wv8iZNRj92)
RT @DTinLosAngeles: 【卧槽！CCP新的千人计划？？！！】北京大学研究生院常务副院长、工学院院长张东晓、德稻集团董事局主席李卓智、北京大学教育基金会秘书长李宇宁代表相关各方签署了协议。重大挑战学者计划 (GCSP)上达成新的共识。GCSP是美国国家工程院倡议的…
RT @questionJPN: 政治派閥有益ポイントランキング	03/02アンケート終了分まで		#拡散希望 #アンケート #派閥ランキング https://t.co/DoIc0WErjo
RT @Z8ewE: 全推特的网友请注意⚠️近一个月来我被无故连续封了很多推号究其原因不得而知申诉也没有得到推特公司官方回复	现在原因找到了是因为有人实施网络黑客篡改伪造推友的推文造成违规而被封号。我这号今天刚对袁建斌和CBL的质疑予文明答辩时突然又被封号同时另一位网友也被同时…
RT @elonmusk: Earth floats gently in zero gravity https://t.co/XUH3KeDPVe
RT @realvision: In the first interview of #MindsofMarch, @JKyleBass is back. In this riveting conversation, he tells @RaoulGMI exactly how,…
RT @ColumbiaBugle: #FlashbackFriday Steve Bannon warning Trump Supporters at CPAC in 2017: "If you think they're going to give you your cou…
RT @SenTedCruz: I commend the Canadian government for initiating an extradition case for Huawei executive Meng Wanzhou. --> https://t.co/aX…
RT @Sankei_news: 【インタビュー詳報】蔡氏「中国に誤った判断させない」	台湾の蔡英文総統は産経新聞との単独インタビューで、慎重に言葉を選びつつも日本との連携強化や、国際社会における存在感の発揮に強い意欲を示し、中国や米国との関係、TPP、朝鮮半島の非核化について…
やはり、日本では産経さん頑張ってますな。	産経さん、最高！	@Sankei_news https://t.co/MXoTWuSZsa
蔡总统在展开着川普式的网络自媒体革命 https://t.co/MXoTWuSZsa
頑張れ、頑張れ！	#CPTPP https://t.co/MXoTWuSZsa
「特定の国」👉CCPの国	素直に書きましょう。 https://t.co/z4xffEvAlz
RT @DBZ6789: 美国威斯康星州际高速公路上近日发生连环车祸，因为雪天路滑，导致131辆车卷入事故！	你以为你开的是坦克吗？下雪天为什么开那么快？ https://t.co/dJVJsaIwos
@Fukadamoe 豪快ですな。
RT @OLDFLACO: 🇺🇸IS THIS CONSIDER POLE DANCING?🇺🇸 https://t.co/dTXjCkRDi7
RT @niki_86911: 中共正在殺害良心犯。	特別是宗教少數群體，	包括法輪功，	藏傳佛教徒，	維吾爾族穆斯林	和基督徒，	以供應器官採摘業。 		這個問題已經成為美國國會	和歐洲議會調查和聽證會的主題。 		https://t.co/KgQ1z0pnTG https:…
RT @SpaceX: Crew Dragon will deliver about 400 pounds of supplies and equipment to the @Space_Station. Also on board is an anthropomorphic…
RT @Aslima03846189: 也许很多人无法想象一个政府为了完全消灭一个民族可以派他的监督人员去你家与你同吃同住，一天24小时的监督你，除了监督你的一举一动，还要监督你的思想，晚上睡觉到做梦也要监督。中共已经把所谓新疆变成了全面的露天监狱！那片曾经是个美丽而富饶，充满…
RT @Dummyone15: 华为焦点让美工程师博士托比新加坡自杀事件又回到公众视线，他家人坚持说是被谋杀，涉及华为公司的氮化镓半导体放大器一种民用和军用的技术	他母亲玛丽说当时众议员沃尔夫告诉她，华为已经买下了华盛顿，每个角落都有一家它的律师事务所。她出版了一本纪录案件的书…
RT @bluesayuri: 「中国にアフリカ豚コレラまだ感染されてない所僅か新疆、西蔵、海南島だけ！	中共当局、32件アフリカ豚コレラ感染の加工食品を摘発、容疑者90人起訴、病死豚肉製品も140トンは流通されて、病死豚肉を公開商売も500件摘発、容疑者960人起訴」	怖くて…
RT @AddictedViral: Pupper tries to jump https://t.co/pOnMG6BNYg
RT @jguaido: #Argentina		Ya nos encontramos en territorio argentino, donde nos reuniremos en instantes con el Presidente @mauriciomacri en…
RT @realZengHong: 你把文贵先生说得一钱不值，那请问你如何解释：	1、中共为何以举国之力国内严厉打击他及其支持者呢？	2、中共为何调动无数沉默力量舆论、司法、近距离暗杀等无数方式围剿他呢？	3、广大民众为何自发支持他呢？	4、西方众多精英为何鼎力支持他呢？	5、…
RT @IntyPython: 最新有关富士康的报道：墙上写着招聘需求-接受过义务教育，16岁到40岁。不收维吾尔族和藏族。   这个招聘已经有年龄歧视和种族歧视…… https://t.co/6uteV8FC0z
RT @niki_86911: 【華盛頓郵報】	中共正在擴大對伊斯蘭教的戰爭：	現在他們衝著哈薩克斯坦國來了！  		不僅僅是維吾爾族人，	邊境之外的穆斯林也受影響。		中共主要針對維吾爾族，	但其他穆斯林，	如吉爾吉斯斯坦，回族，	和越來越多的哈薩克斯坦 	（哈薩克斯坦國家公…
RT @kqR1e3FPU8jsDT9: 进北京的朋友们：3月1日开始，出门什么都可以不带，一定要带身份证。出门记得先上厕所🚽你懂的🤓🤓三3⃣️🈷️份是两会，4⃣️🈷️份是一带一路，5⃣️🈷️份是中非论坛，6⃣️7⃣️8⃣️没事，9⃣️🈷️为7⃣️0⃣️周年国庆大阅兵。1⃣️…
RT @Fukadamoe: 私と同じように偽日本人に嵌められて、こっちが詐欺被害者なのに虚偽告訴され、半島系インテリヤクザに脅迫と妨害工作された人がけっこういると教えてもらった		殆どはトラウマで二度と語りたくないと言い、事件は闇に葬り去られていく。		日本のIT産業が中国に…
RT @niki_86911: 蓝色光标創業初期公司的五個合夥人：	趙文權、孫陶然、吳鐵、許誌平、陳良華。		1） 趙文權，北大國際政治專業，1991年畢業。	2） 孫陶然，是趙文權北大同年級同學，學經濟。	3） 吳鐵，在中南財經政法大學讀的會計。	4） 許誌平是北大畢業，讀的…
RT @world_forecast: 1945年、2月。	戦時中、日本兵士は家族に対し、「返事は要りません。どうかお元気で」		そう誇りを綴った手紙を遺し、必死の思いで血を流す中…世界の裏側では、権力者たちによる、“ある密約”が交わされていました。		そして、その密約が…北方…
RT @ccpisfkinshit: 川普:我从不喜欢被误解，尤其是当谈到Otto Warmbier和他伟大的大家庭时。记住是我救了Otto 和其他三个人，前任政府却对他被带走什么也没做。我当然要对朝鲜负责......因为Otto 的虐待和死亡。 https://t.co/Ed…
RT @ccpisfkinshit: 在叙利亚数百名投降的ISIS战士，	媒体报道在哪里	 #FakeNews https://t.co/eIctiXJ7Ei
RT @MischaEDM: @BenKTallmadge 	@Avery1776 	@HayekF1 		All freedom fighters out there, let us blow #BLUEFOCUS #BLUEVISION up. It is bigger a…
RT @TheFigen: How romantic!! 😂😂🤣 https://t.co/ax7wu88BHd
RT @ZonePhysics: Now, let's see you do it under a Mclaren P1 👀 https://t.co/PNlFloUg49
RT @xiaoshan89: 任何谎言都掩盖着不可告人的秘密, 法国里昂孔子学院几年前就已被关闭, 法国第一所、欧洲第二所孔子学院，因贪腐正在全面调查中，参与机构已被关闭，此前人员全部被免职，腐败涉及汉办高层 	院长以法轮功为由自我辩护，全家现定居法国 法国政府已发表官方调查…
RT @waynescene: 文贵谈苏斌案：		14年6月居于温哥华的苏斌被加拿大警方逮捕，罪名是入侵波音公司和洛克希德‧马丁的服务器，窃取了包括F-22 ，F-35战斗机和C-17运输机的机密军事资料⋯		精选4分👉 https://t.co/TyGBWXuADU http…
RT @May20176: 特别顾问Mueller和检察官Jessie Liu周五在提交的一份新文件中告诉联邦地方法院法官Amy Berman Jackson，他们预期需要5-8天的时间来证明起诉Stone的案件，该时间包括辩方盘问证人的时间。	Stone于1月25日被捕，他将…
RT @666_midori_999: 接客業 https://t.co/xr57Fcjctc
RT @gugufan1: 周五，阿尔及尔，抗议82岁的老总统谋求第五次连任。	从1999年就开始任职总统，2014年中风后一直依靠轮椅，很少在公众场合露面，目前正在瑞士检查身体，上月宣布将参加该国4月18日的总统大选，如果当选，这将是他的第五个任期。 https://t.co…
RT @daitojimari: すでに、米当局は、ファーウェイの金融制裁破りに関与したとされるＨＳＢＣの口座記録を押さえており、不正の証拠は確保済み、問題はその取引に誰が関与し、誰の命令で行われたかであり、創業者の父と中国軍の関与が疑われている。創業者まで司直の手が及べば、５…
RT @HsHiroo21: 本気で安倍晋三の「安」の字を入れる気だ。	NHK を使って、これしかないと印象操作。 https://t.co/BOCXZTkRux
RT @kiddjoneke: 3月1号：尊敬的战友问好．3月2号明天纽约时间上午9:00文贵在郭媒体直播！	一切都是刚刚开始！	https://t.co/H27lP7zXpo	——郭文贵 https://t.co/efuCcZlg30
RT @SYC999: 🇺🇸海军航空兵司令米勒中将说:F35C联合攻击机已具备行动、作战以及取胜的能力，将大大增强航母打击群的能力。	美国计划以F35战机取代目前空军、海军和海军陆战队的F16和F/A18等飞机。	海军陆战队首批F-35B战机飞行队和空军第一个部署海外的F-35…
RT @lilibellmia: Pelosi doesn’t even believe in d Green New Deal, is an unqualified mess,& Ocrazy-Communist shouldn’t plan on giving lofty…
RT @yasemete: ノルウェーの財務大臣で進歩党党首のSiv Jensen氏が「子供の貧困や格差が増大している原因をはっきり言おう、それは移民である」と発言。左翼党は激怒		#ノルウェー #北欧 #移民反対 #移民政策 #貧困 #格差 #子供 #子ども #教育の生産性…
RT @ccpisfkinshit: 卡夫卡在中国的第二部分：一位美国人在中国差点死的真实故事。	关于我脱口而出美国公司贿赂的事情，让我踏上了一段恐怖之旅，经历上海的黑监狱和精神病院，在那里我被下药和折磨。	请阅读 购买地址： https://t.co/NTfzm8siRg h…
RT @katsuyatakasu: 裁判は続行中。いま最高裁。 https://t.co/uCsGv1Oy02
RT @world_adorable: Nice🐈🐈🐈🐈🐅🐅🐅🐅 https://t.co/WbCJ84uRjU
RT @AddictedViral: 'dis human mine now' says little ginger kitten. https://t.co/SB7UKjKjFS
RT @Crystal_Fishy: Cool! 🦉😎👀 https://t.co/Ecqzcc3YWE
RT @Ruptly: Driver's last-ditch swerve saves little boy's life	#Russa #Kurchaloy https://t.co/wNIeREQ3uL
RT @waynescene: 加拿大正式启动引渡华为孟晚舟程序		美国司法部在1月底正式宣布起诉华为及其首席财务官孟晚舟，并寻求加拿大引渡孟晚舟。华为及孟晚舟被控的23项指控包括银行及电信欺诈、妨碍司法以及窃取商业机密		授权进行书是引渡过程第一步。接下来法庭将裁定是否引渡孟…
RT @joshrogin: INBOX: #Huawei is inviting me on an all-expenses-paid junket to China? That's gonna be a hard pass. Any American journalist…
RT @daitojimari: ファーウェイＣＦＯがアメリカに引き渡されることがほぼ確定 すでに、制裁破りと銀行詐欺、産業スパイで起訴されており、有罪となればかなりの長期刑 司法取引と証人保護でファーウェイを売るかが焦点 本命は軍出身の創業者と中国軍 関与を認めれば、ファーウ…
😂😂😂 https://t.co/rqXjiPf3GY
南美的游击队？ https://t.co/avPvl1bVxs
RT @SYC999: 🇺🇸副总统彭斯3月1日在CPAC会议上说:是自由，而不是社会主义，给了我们世界历史上最繁荣的经济！这是自由，而不是社会主义，它结束了奴隶制，赢得了两次世界大战，今天仍然是全世界希望的灯塔！正是这种自由，而不是社会主义，使我们超越了过去的偏见，创造了一个更…
RT @Jkylebass: huawei and the ccp are trying to bribe journalists with all expense paid trips in an attempt to change the global narrative…
RT @goodrick8964: 【彭斯：F35C准备参战】若美国提案遭到否决，美国很可能会联合其他国家一道军事干涉委内瑞拉，美国政府目前对委内瑞拉高官的制裁，难以迫使马杜罗和平下台。马杜罗再次提出与特朗普的会面提议，但遭到副总统彭斯拒绝：无话可谈，马杜罗必须下台.....…
RT @robert_spalding: U.S. manufacturers are accelerating their shift out of China, coming to terms with a new reality: the Trump administra…
RT @ccpisfkinshit: 2019年2月25日	文件显示美国司法部正式要求银行提供帮助后，汇丰银行与美国检查官合作调查导致对华为首席财务官孟晚舟受到指控	南华早报的舆论是想说汇丰银行合作是因为想让美国驳回该银行自身涉及美国制裁的不当行为的刑事指控，司法部使用的银行报…
RT @nikolixu: 美国宣布，对委内瑞拉军队高管6人进行经济制裁，冻结海外存款，并会扩大对马杜罗支持的高管的制裁。✊✊✊		对！经济制裁是非常有效的手段，封贪官的国外存款，将来交给新政府。	嗯！法治基金很重要。 https://t.co/suNjULGizO
RT @nikolixu: @HTJ1215 #アシックス　#ASICS　の皆さん	郭文貴様が世界から注目されている、日本が大好きの「大富豪」「不動屋王」「逃亡者」、1億ドル「法治基金」の出資者です。	3日間連続アシックスの服を着て、何十万回→何百万回再生の動画をアップしていま…
RT @ccpisfkinshit: ＃伊朗	抗议未能支付几个月的工资是伊朗抗议活动的主要原因之一。	视频显示了安全部队如何攻击和击败抗议者。	Ps.伊朗跟中国太像了，人间地狱，比悲惨世界还悲惨！ https://t.co/yq6xqolRr6
RT @SecPompeo: Across our nation this week, teachers, librarians, friends, and family are bringing reading excitement to children of all ag…
RT @0715Rita: 乌鲁木齐机场，一年内,有超过500次器官从乌鲁木齐运到中国各地.这么多 #维吾尔人 愿意捐献器官吗？	这么多器官从哪里来的?#china's live organ harvesting in #uyghur region ,this sign is…
RT @SYC999: 文貴2/28視頻剪輯2⃣	①最擔心美國人被騙如萊特西澤 納瓦羅辭職 【騙 蒙 畫大餅】是共產黨的拿手菜 是海航 藍標 華為在西方干的事	②共產黨是滅良知 毀良知	有些豬狗不如的人天天要指導文貴 	章教授說的中國最壞的時刻還沒有到來 我想說的是我們一定不會…
RT @YuH8TM3: 🤔 The only reason you are not seeing this in the United States right now is because we carry guns. 	Keep that in mind when you…
这些CCP狗杂种也敢用【居士】这个被称呼	用什么就玷污什么 https://t.co/AG4zZtYfwJ
都是同一张光滑的脸皮	你在CCP国找出来几个看看	如果没有 这个就是血缘证据 DNA验证都多余了		PS：谁能请告诉我用什么品牌护肤品 能达到同样效果👨🏿‍🦰👨🏿‍🦰👨🏿‍🦰 https://t.co/sp0gvmny4J
RT @ccpisfkinshit: 哈哈 说明日本人不傻 https://t.co/zzwWT51SPr
RT @warpig2020: 日本國家安全部門（公安委）的各地舉報電話和傳真請大家保存。隨時隨地舉報危害日本國家安全的在日中國人。在校學生請嚴密監視中國學生會，在企員工嚴密監視中國籍員工，嚴防豚們的對日間諜活動。發現有不法活動，立刻撥打公安調查局舉報電話 https://t.…
RT @Sankei_news: イスラエル首相を起訴へ	https://t.co/ruNUnL1uh1		　→現職首相が起訴されればイスラエルでは初。通算１３年近く首相として国を率いてきたネタニヤフ氏の政治生命の危機につながる恐れ。
RT @ccpisfkinshit: 一个勇敢的伊朗女士反对一个警告，她被警告戴上#hijab。	女人喊道：你破坏了我们的国家（#IRAN）现在你告诉我穿什么。没有人能告诉我穿什么。	你可以听到公众鼓掌的声音👏👏👏	在伊朗没有民主 https://t.co/4W9rTfDxf9
Gained 13 followers and lost 3 (stats by https://t.co/wv8iZNRj92)
RT @Jamierodr14: 🇺🇸MAGNIFICENT! I am Proud female Veteran that Voted for President Trump @realDonaldTrump🇺🇸RETWEET if your a proud American…
这条线画的太晚了	至少延迟了15年 https://t.co/N6fGstCTEC
RT @niki_86911: Legal Team TBD: Organizing a Class Action Lawsuit against YouTube for Unreasonable Censorship - Sign the Petition! https://…
告诉我怎样能把腿练的namexiq https://t.co/bAy2igFRro
RT @questionJPN: 本村伸子(共産,比_東海,衆院)の発言、行動は有益ですか？		結果は政治家ランキングとしてまとめます	https://t.co/xl0xAnvh1X		#拡散希望 #ランキング #アンケート #政治家ランキング	#本村伸子  #共産  #東海
RT @KazukoCBJP: 2010年5月，北京蓝色光标品牌管理顾问股份有限公司与日本的电通集团合资成立“电通蓝标”，资本金约1亿4千万日元，电通集团出资49%，蓝标集团出资51%。2016年1月18日，电通安吉斯集团中国宣布，旗下的电通蓝标公共关系顾问（北京）公司更名为电…
很明显	这一小撮人 还没懂得怎么做自己	现状还是停留在自己被CCP洗脑或接受洗脑的状态		很简单	回想你当时挺郭 是被人所逼吗？	如果不是 请你相信自己做自己	如果是 请你静静地关注 或静静的离开	没有人会责怪你 https://t.co/dOId8F6RRx
这是利用装配在水陆两用车的除雷启动器 来现场演示的壮观场面	#破环力 https://t.co/jMXlLtqeag
RT @AddictedViral: Turtle butt gets a brushy https://t.co/pUDQWC7QxO
RT @straycat99999: 日本文化以不打搅别人、不给别人添麻烦为最基本之原则，这是一个极度内敛、高度自律的民族。		有人说，亚洲的面子90％都是日本挣来的！那只想知道，亚洲面子90％是谁丢的？ https://t.co/LCBW76LJhc
我发现这位章兄是很有趣的人 https://t.co/ys1X9pX7XX
止めてい！	吐く気になるわ！ https://t.co/2Ew6Y6Cqen
爆乳テーロ https://t.co/NK1dVuanMc
アメリカでは、アメリカの共和党員の最大のデモに参加する（ #CPAC2019主権について語るために私が唯一のイタリア人として招待された）イタリアの兄弟たちの政治的提案への関心は、国際的にも高まっています。 https://t.co/ai3S8VDPjb
RT @SariArhoHavren: For heaven’s sake, this cannot be our future. https://t.co/AQlitssvqS
CCPの国で、肝臓130KUSD https://t.co/5N5VkHI5Kg
#王岐山 https://t.co/bL7ES1dyop
RT @Dummyone15: 大有占领美利坚的架势！孔子后代没想到孔子演变成变控制全球了！这周舔舔、卤燕狸全美国到处乱窜😱超级恐怖😱看不见的九腰腰才是最恐怖。 https://t.co/KyQRSP2P7E
CCPの国で、器官移植は意外と簡単かも。 https://t.co/RpqYDPo3Bd
@Li70510868 @YouTube 对独裁政权 迎击反抗不可怕 怕的是甘愿当被圈养的猪	委内瑞拉是国内民众齐声抗议	朝鲜是被迫海外亡命的组织来抗衡	委内瑞拉周围国家和体制 	朝鲜的周围国家和体制 并不能相提并论	凡事多关其变 没必要急着下定论
RT @CaoChangqing: 《中国即将崩溃》作者章家敦在福克斯电视说，川普总统退出美朝高峰会也是对北京的警告，如中美谈判川普不能获得好deal，他也会退出。习近平邀川普河内高峰会后顺道访北京被拒绝。即将到来的川习会，习近平如果稍微为国家而不是为权力和虚荣着想，就应该让步…
RT @Li70510868: 为什么郭先生再次强调不反习？	这是今天的新闻：中央政治局同志向党中央和习近平述职	标题故意用政治局同志而没有用政治局常委，但是实际上就是常委给习述职，这是违反惯例的。	为什么他要这么做？自卑！他没有定于一尊，他在党内的威信绝对连江绵恒都不如。	反…
RT @bluesayuri: 今日228事件で中国から国民党軍による台湾人大虐殺の悲しい記念日が、1日の虐殺でなく！蒋介石が大量増兵で2月27日衝突からずっと無差別な銃殺してたり、5月までもまだ定まらず！	こんな血涙で織って来た台湾人の歴史に、台湾人はしっかり肝に銘じないと、…
印巴国境 	像不像试图互相威慑的公鸡们 https://t.co/rWSgQW8TSa
RT @bianmingming: 真的很难受！邻居的亲戚的儿子在防疫站打了疫苗就不会走路了！还没到家就死了！孩子才三岁就这样没了！😭😭
RT @Sankei_news: 【トランプ氏との電話会談後の発言全文】	安倍首相「安易な譲歩を行わず、同時に建設的な議論を続け、北朝鮮の具体的な行動を促していく。そのトランプ氏の決断を日本は全面的に支持する」	https://t.co/kgQZZlTKIE		#米朝首脳会談
RT @DTinLosAngeles: 蓝色光标，开始利用国内银行的资金为自己铺路了！用国内资金，开拓海外业务！赚了都是自己的！资金投入的公司换股东，破产，并购，和海航套路一样！钱就洗出去了！中国14亿人民继续倒霉！ https://t.co/mulEBdx2Pi
RT @ccpisfkinshit: ️孩子们会怎么样？！️		随着维吾尔族在中国的大规模拘禁，留下的孩子会怎么样？		有些人被安置在孤儿院。在一个村子里，孤儿院里至少有50个孩子，他们被“像棚里的农场动物一样被关起来”。 https://t.co/e0NF4OERtE
@kimjungil2 どっかの自由世界へ、亡命をお勧めします！笑っ	https://t.co/RezVZ4zfSB
RT @waynescene: 我会让西方世界知道，蓝标怎么从一个默默无闻的企业，变成世界排名第九⋯⋯这个蓝标就是另一个海航⋯⋯		一一郭文贵		精选5分👉 https://t.co/syc14k89cb https://t.co/OCW1OWmMyp
「多国間主義は複雑かもしれないが、家に一人でいるよりはましだ」		ん？家に入れたいか、入れたくないかの問題？	勝手に、あんたの家に入ってええの？メルケルさん。 https://t.co/YpfQMmm3CF
@greenfieldlane 近いうち、違法政権になるかもですよ。	ベネズエラのマドゥロ政権みたいに。	https://t.co/RezVZ4zfSB
Pony & the E.T. https://t.co/Sv2CGxabTV
RT @AddictedViral: Happy wiener is excited to see you hooman https://t.co/dA24Tyzcaz
北朝鮮亡命組織「千里馬民防衛」は、Feb. 28, 2019, 3:01 p.m. UTCの時間で、北朝鮮政権の不道徳と違法性を訴える同時に臨時政府の成立を発表	#金ファミリーの8大罪状	https://t.co/PvWOTCbF1k	DECLARATION FOR A FREE JOSEON https://t.co/hOOKXWQb3W @YouTubeより	@Sankei_news 	@YahooNewsTopics
RT @waynescene: 你看中国的政府，他不断在中国的一些地方，逮捕一些主教，拆毁教堂，那么在这种的情况下，梵蒂冈还是跟中国共产党签署了这个协议，完全是一种背叛的行为。		一一史蒂芬·班农 https://t.co/qzoIik89FL
第一条写错了一个字：	近百万人👉几百万人
@ding_gang https://t.co/Ef2YqLM38j
错了 不是九大罪状	是八项罪名
可以避免但却让近百万人活活挨饿之罪	政府主导杀人、拷问、监禁之罪	恐怖监管和思想统治之罪	政权阶级的强奸、奴隶化、强行堕胎之罪	全世界犯下的政治暗杀和恐怖行为罪	对人民强迫劳动和压迫潜在性之罪	以杀伤目的开发巨大破坏力现代武器 并擅自流通和与恐怖组织交易之罪	除上述以外更多的不法行为之罪
前两天预告将有大爆料的朝鲜秘密团体《千里马民防卫》在UTC+0时区3:01pm发布： 	宣布了成立临时政府	并以下列九大罪名告发不道德和非法的政权：（下一个推）	https://t.co/PvWOTCbF1k		자유 조선을 위한 선언문 - DECLARATION FOR A FREE JOSEON https://t.co/hOOKXWQb3W @YouTubeより
RT @VP: Congratulations, Michael! #SemperFi https://t.co/0X13yAcLyb
RT @PPS_syty: 我还以为给五毛呢，到处打听想领点五毛度日。	原来都变成义务的啦？！	草特么个！！！！ https://t.co/OV4S0J4Jbl
取引相手としては、信用リスクが高すぎません？ https://t.co/GaeG0ktibc
RT @RiRika_1221_128: 【文贵爆料】重要回顾 https://t.co/fDmgwzWuJJ
RT @Ruptly: No #Venezuela sanctions from #Spain, but maybe from EU - Spanish FM	#JosepBorrell https://t.co/ndzlyeWh1Z
不得不说 这跟现实太接近了 https://t.co/UHBwFpKQTp
RT @waynescene: 川金会无果！川普这回怒了！ https://t.co/SvWhU7IFv0
It’s mostly related to common sense and interest chain each other , no matter racism in usually. https://t.co/AfZSYoKRYp
正好老郭穿着Asics做的视频下 日本asics打出了广告	这也是AI？ https://t.co/RFLRQgLeg7
Just the one unfollower today found tracked by https://t.co/wv8iZNRj92
RT @ccpisfkinshit: 市政府的代理人恶毒地逮捕了伊朗的一个贫穷的街头小贩。		80％的伊朗人生活在贫困之中，因为毛拉的破坏性政策使这个国家毁了40年而且还在继续。		Ps. 彷彿看到了另一個中共國。野蠻政權下民不聊生。 https://t.co/RgmxnOha…
你看 世界上任何谈判桌上少了任何一个CCP的面孔 画面是多么相敬如宾 https://t.co/wa5BXIrDxz
RT @Dummyone15: 这次轮到日本开抓了《共同网》报导，日本富士精工31岁中国籍员工因涉嫌以营利为目的，违反《反不正当竞争法》窃取富士精工产品设计图等商业机密，今遭爱知县警方逮捕。	申永辉涉嫌透过公司电脑，用USB随身碟存取了生产汽车零组件钻孔机设计图和说明书等资料，…
RT @Jkylebass: Close down the 600+ Confucius institutes in America IMMEDIATELY. Unless CCP allows 600+ American cultural centers to open an…
崇尚猪圈体制的国家大抵如此 https://t.co/YhKW9j28Be
RT @robert_spalding: ‘China is biggest foreign threat to America,’ says action group set up by former US ambassador to UN Nikki Haley | Sou…
RT @SYC999: 金正恩在会前表示:我们连续两天开展了有益的对话，其间也付出不少努力，现在应是展示出实际成果的时候了。他说:全球都在关注这一历史性时刻，我将力促今天的会谈取得良好成果！	川普表示:不仅是今天的会议，从长远来看我们也将会取得成功。他还向朝鲜停止核试验和导弹试…
RT @SYC999: 2019年2月28日上午川金會談正在河內進行:	川普總統表示: "不急”、“速度并不重要、重要的是我们做正确的交易”	问:金主席,你有信心吗? 	金正恩:现在说还为时过早,但我不会说我很悲观！ https://t.co/E4yE4EjRBs
默克尔獠牙了 https://t.co/RuFDGRhfwa
RT @AddictedViral: Little one, it’s daddy’s turn! https://t.co/fvsX1msEOD
RT @robert_spalding: China's technology challenge is bigger than just Huawei, British spymaster says | Article [AMP] | Reuters https://t.co…
Intel has halted a long-term plan to share 5G modem technology with a Chinese government-backed chipmaker, due in part to concerns over recent U.S. tensions with China, Nikkei reports. The deal was previously expected to expand Intel’s opportunities in China’s bla bla bla... https://t.co/FDAzNXU48H
RT @fechachina: @S0HGGylyfftRWwC @PingyiXu1 個人覺得他們一開始就是懷有居心挺郭的：	其一；偽民運，欺民賊	其二；土共潛水五毛	目的：	其一：隨時掌握郭文貴最新動態	歷史有知己知彼 百戰不殆的戰略	其二：拉籠郭粉，爭取不了解真相和搖擺不…
RT @MischaEDM: 洋猫挖料团可找到大料了	看英文前 问自己 你准备好了吗	我晚点会完成英文		#蓝色光标 #蓝标传媒	谁卖了🇺🇸！ https://t.co/aYRLsibYSi
RT @gugufan1: 2019年2月1日，佛罗里达州埃格林空军基地，三架F-35C闪电II，飞越墨西哥湾。 https://t.co/eIXxCguN0b
RT @wangshi77: [快訊］高福，你媽喊你回家打疫苗！	2019年2月26日，疫苗受害家长们喊话北京中国疾控中心主任：高福，你妈喊你回家打疫苗！：高福就是哪个说中国疫苗是世界上最好的疫苗之一那个王八蛋！ https://t.co/zr7bXBgPH5
RT @BenKTallmadge: Canadian Press NewsAlert!!	‼️‼️‼️	Opposition Leader Andrew Scheer Call On Trudeau To Resign, Singh For Inquiry Over SNC…
新唐人最近也开始日文推了 https://t.co/fRr65GLk5Y
最近每日新闻丑闻不断：每日新闻社的高管之妻因吸毒再次被拘		ps：每日新闻 就是曾被卫报爆料 在全球作为CCP宣传阵地的纸质媒体中 发行量660万部的那个 https://t.co/wUEm9T5IUo
RT @Sankei_news: 米朝再会談、ベトナムは北より米を優先　透ける対中牽制の狙い	https://t.co/2PAvc6pUSs		　→伝統的に中国への反感が強いベトナム	　→米国はベトナム戦争で戦火を交えたかつての敵だが、強大化する中国を抑止するためには米国の利用…
RT @hotmoonliuye: 专访太尖锐惹怒委内瑞拉总统 主持人先被扣留后驱逐出境		美国最著名西班牙语电视主持人之一乔治‧拉莫斯Jorge Ramos		当访谈进行到17分钟时，他向马杜罗展示了委内瑞拉青少年在垃圾车里翻找食物的视频，马杜罗随后“起身离去”，拉莫斯与同事…
RT @Voodoochile2: BBG 		□□　重要　□□	米朝首脳会談　2日目(2/28日)スケジュール（時間はすべて日本時間）		11:00 : トランプ / 金正恩 2名だけの会談	11:45 : 側近参加のミーティング続行	13:55 : ワーキングランチ	16:…
RT @waynescene: 真把老百姓当猪狗了⋯所以说战友们，真的天意呀！到了它们必须滚蛋了，不要在害老百姓了⋯⋯	一一郭文贵 https://t.co/8GYvTx72ws
RT @japanaqi: 中国人离地狱到底有多远？	七元八角一盒的婴儿痉挛症常用药被医院炒到四千元一盒；	八百元一颗的种殖牙被医院炒到三万元一颗；	香港一千六百元的赫赛汀在中国内地医院高达二万六千元；	印度售价一千元的格列卫在中国	各大医院买一万一千多元一盒；	一个进囗支架六…
RT @bluesayuri: 米国はしっかり摘発すると続々出て来た、今は6人の「在米中国人教授」を逮捕、起訴！今回、前バージニア理工大学の中国人教授張以恒氏、米国政府から科研費を受け取りながら、研究成果を祖国中国に渡してた。日本にも日本政府の経費を貰いながら、反日をやってる教…
RT @Dummyone15: 港媒报道：中央發公函支持港府禁民族黨運作 特首指交報告體現憲制責任。政府按《社團條例》禁止香港民族黨運作，林鄭月娥表示，今日收到中央公函支持特區政府做法，同時要求她提交報告。林鄭月娥說交報告是體現向中央負責的憲制責任，中央絕對沒有任何干預。	😱圣…
RT @ccpisfkinshit: 北京说统一，国民党说和平协议，不统一就没有和平协议，所以和平协议就是统一，是卖台条约！国民党丢了中华民国还想丢台湾，忘了自己是被共匪追打流亡到台湾的	不要再挂国民党名号了，早就背离了三民主义和共匪勾结。 https://t.co/JThOO…
RT @VP: The only thing to discuss with Maduro at this point is the time and date for his departure. For democracy to return and for Venezue…
RT @bluesayuri: 中共、邪悪政権を存続する為に、教育部が幼稚園から大学までの「紅色文化教材」を編集し（歴史改竄、中共美化、反日教育）を実施して、その上全国に「紅色小学校」を大量設立、日々子供に紅衛兵のような歪む教育を刷り込んでる。	こんな教育を受けてた人らは将来大…
2/27/2019 路德闲谈：川金会最新消息，川普与金正恩在越南第二次会面；文贵先生直播提到的道家高人的预示。。。 https://t.co/qnwiEAArmR @YouTubeより
红一点 是胡舒立？ https://t.co/UfGmt6mXfN
RT @Voodoochile2: CNBC速報		アメリカ合衆国通商代表ライトハイザーは、貿易交渉は単純に中国が輸入枠を増やすようなことではなく、強制力を持った実行でなければだめだ。と発言		*訳者註：後半のくだりは知的財産関係枠組みについての発言の可能性も。	ダウはこれに反…
RT @AmbJohnBolton: While the people of Venezuela starved and the economy was destroyed, Maduro surrounded himself with the counsel of terro…
20190225 整理转发材料：美国司法部副部长痛斥中共依法治国❗️西方最古老智库重磅揭露中共渗透‼️ https://t.co/Pb7NvZJqLn @YouTubeより
RT @Project_Veritas: See the leaked Facebook documents: https://t.co/UcD4yMpQ0O https://t.co/AJtpmyKIpy
CCPの国、電車の線路で倒れたらひどい目に遭いますよ。	体に火が着いたとかなると、尚更です。	警察も、写真だけ撮って、あなたが死ぬまで、ちっとも動きません。	自分の身は、身分で守れ！ですかね。	ご安全に。	@Sankei_news 	@YahooNewsTopics 	@livedoornews 	@nikkei 		 https://t.co/ECAqPk4Jvt
RT @Dummyone15: 这是一个来的非常及时的好案例！👏👏👏 https://t.co/wJ6MoWLtck
看到没	这个就是老郭提过的美国法律可以奖励帮助美国政府从违法或欺诈行为的公司或个人处收回资金的个人的一个最好例子	CCP国里出来的尽是这种时时不忘初心继续按照猪圈理论来混西方世界的		所以 你能合法的得到一份来自政府的巨额奖励完全不是问题	顺便干死一头CCP的猪	@Fukadamoe https://t.co/h9iBCUFV9X
不得不说	这样一比较 第四张照片的确看起来像是吃太胖的。。。 	重要的事说三遍：	相由心生！	相由心生！	相由心生！		南无阿弥陀佛 https://t.co/2ay6fkhcI2
RT @ding_gang: 巴西总统的儿子加入法治基金主席班农先生的平民主义团队！👍	这就是文贵先生所说的班农先生作为一个伟大的思想家所拥有的巨大能量，整合世界上所有正义的人士与我们站在一起！ https://t.co/56N9HhkevL
2 Followed, 3 Unfollowed me (monitored by https://t.co/wv8iZNRj92)
Spider-man dancing! https://t.co/fN8aWfed3T
今天金正恩有点儿害羞	今天川普给予很平等的视角和对话角度		看看前几天刘大钦差像孙子一样在白宫做汇报	看看昨天金三儿一路畅通无阻在神州大地 最后南宁抽根儿烟 露个脸给借道儿的CCP国意思意思 拍下来的还是东瀛国媒体		你他妈的CCP有存在下去的意义？	你他妈还敢说你有尊严？	还敢说你是一个国家？ https://t.co/qsBlRGn9kf
RT @SYC999: 文貴2/26視頻㈢	①凡是網上手舉良知、理想情懷的都是騙子，真正的人是不會挂嘴上天天說的！	64這樣的故事每年都弄出捐款，那些爛人:汪珉、成水炎、吳賤民、李一平整個一群騙子！	②國內捐款1美元的，文貴建議就不要捐了，paypal要扣0.30元，你有心在就…
RT @SYC999: 文貴2/26視頻剪輯㈡	文貴透露：北京這几天在開會，有些事情它是硬著頭皮答應的；例如網絡，分段開放，這一部分開放對它也是致命傷	大家不要著急，絕不是一蹴而就，我們的喜馬拉雅一定要靠自己！	法治基金最核心意義：它將成為世界上認為這是可以信賴的、具有實力的、…
RT @SYC999: 郭文貴2月26日視頻剪輯㈠	①有人建議中國出來為美朝結盟做擔保~這是一個即將發生事情	②美中貿易與美朝關係都與你想像的不一樣，美國人當然可以騙中國一次了！美國人現在不糊塗了！	③北韓還想玩三角關係，很難玩好！	美國現在針對的是社會主義和共產主義，所以我們…
耐克的CM	献给所有女性朋友 https://t.co/TtCOxb7ucn
♾环 https://t.co/uz1h3pyaV6
要干仗了！	巴基斯坦在印度喀什米尔领空击落两架印度战机 并俘虏一名飞行员 https://t.co/Ywt3aS6Tfl
RT @ccpisfkinshit: 來自#Venezuela 委內瑞拉軍隊的軍事叛逃者人數不斷攀升。	在過去的18個小時里，另有100人已經放棄了政權，共有326人現已進入#Colombia 哥伦比亚。 https://t.co/L484HJcEAw
RT @CaoChangqing: 1亿9千万人口的尼日利亚再次大选成功。该国各方面经济指标等都比不上中国，但他们能一人一票选举，人民成为主人！我不知道中国的御用文人们还怎么给共产党（不许选举）辩护？说中国人天生就不如非洲人，天生就是东亚病夫，天生就是政治奴隶？那你们不就成了“…
RT @MischaEDM: 看过我们伟大党摇篮里培养的精英吗	一切都是靠党	党天下 党是爹 党是娘	爹娘整天要3F西方社会 https://t.co/4NT8aCkgua
RT @MischaEDM: 累死我了 反正拥有蓝色光标和蓝色传媒	的人全世界第一屌 套娃公司 我现在可明白了 天哪 原来海航根本不只那些我们知道的产业 而且和海航一样的企业多的是！
@nikkei @Ore0nly そりゃ、言うまでもないやろ。	CCPの輩って、マヌケばっかりや。	そこに、操られてる日本とヨロッパは、反省すべきじゃないか？
そりゃ、言うまでもないやろ。	CCPの輩って、マヌケばっかりや。	そこに、操られてる日本とヨロッパは、反省すべきじゃないか？ https://t.co/KtoAaZh7VC
RT @1GigiSims: Ever notice how the people who claim to be anti-racist humanitarians are so tolerant and kind? It's so obvious that they wan…
RT @AmbJohnBolton: As this story highlights, Maduro’s senior military officials were given state oil company PdVSA to use as a slush-fund,…
RT @nrZol8JjuXQMwdD: 前白宮戰略師Bannon先生 加緊對教皇發起運動	去年九月份梵蒂岡與中國政府達成秘密協議，作出允許中國政府聯合命名中國地區主教的決定。針對此事Bonnon先生正聘請律師，採取法律行動，要求将协议公开	直播節目中，62岁的他站在梵蒂岡屋頂…
RT @hotmoonliuye: 去年9月，中梵签订临时协议，内容未公开，教廷指教宗重新接纳由中国天主教爱国会任命的主教		中国有1200万名天主教徒，中国天主教爱国会等是官方的，而地下天主教会，视罗马教廷为正宗		临时协议的签定，意味着对教廷的背叛及对地下教会教徒的伤害…
RT @VP: To see Senate Democrats vote against legal protection for born-alive infants is a disgrace. Thank you to @SenSasse and every member…
RT @Lydia354217306: 非常榮幸，再次被文貴先生提及，溫暖而開心❤️❤️❤️【輕煙姐姐如果不是被母親抱住，咱就沒有輕煙姐姐了，就變成灰煙姐姐了】😂😂😂	文貴先生說的沒錯，我們任何一個活著的六四參與者，都沒有資格談論六四，我們尚且苟且於世，當年逝去者英靈們看著呢！…
RT @SecPompeo: With the #5G revolution, the security of communications networks is all the more critical to the national security of the U.…
RT @ccpisfkinshit: 📢📢📢 台湾人注意！南海控股不就是昨天那个新闻报道的将控制台北双子星大楼吗 ？ 请大家传播并跟踪此线程！ https://t.co/pQdzSJ3Il9
RT @ccpisfkinshit: 又一位美國保守派人士被推特暫停賬號	而Ilgan omar 仍然在推特上	推特明顯雙重標準	當然了推特能跟中共合作也能跟民主黨派合作，何況推特還是民主黨捐款大戶 https://t.co/kEeOIGguiR
RT @Voodoochile2: 日経 CNBC　		ダブルインバース口数、昨日時点で1.8億口（過去最高）これは日経先物売りで言うとラージ約２万枚、金額で4300億円（日銀1回購入約700億の6回分）に相当する。	下落警戒感のなか、ジワ高が続くとこのヘッジ外しの動きが日経指…
@nikolixu 好眼力👍
RT @nikolixu: @ccpisfkinshit @HTJ1215 电汇要到窗口，而且要有手续费，邮电局手续费大概是2000日元，如果银行手续费大概750－4000日元，如果汇美金有换汇手续费（比如1美金＝￥110的时候，按照￥111结汇）。总之，如果你汇1万日元，电汇…
RT @ccpisfkinshit: #Venezuela 委內瑞拉军人继续放弃#Maduro 政權，现在已有超过400人轉向。	这名士兵详细说明了他们如何被迫与武装的“Colectivos”团伙一起工作，这些团伙谋杀平民并在士兵被迫睡在地上时他們睡在床上。 https://t…
RT @MischaEDM: 早就露馅了	以前躲躲藏藏 现在二奶转正了		@SuiBianXiaoGe 	每日减关注	后台设屏障让别人看不到你的推	你也看不到别人发言互动通知	帮你拉黑战友 别人无法看到你的推	@chenwz444 		种种劣性 留下证据 	这是对自由言论的控制…
RT @ccpisfkinshit: 一名女子在餐館裡莫名奇妙攻擊一位用餐男士，後來被指控行為不檢點，毆打等罪名，而且她還是個巴西非法移民，她說是因為看到男的戴MAGA帽子感到不安。這藉口真尼瑪荒唐明擺著受左派僱傭。 https://t.co/rQH2VHZaOV
RT @goodrick8964: 香港警务署正式采用中国人民解放军队列操典和普通话口令，废除英式操典。垬正在用自己的野蛮和愚蠢，侵蚀香港百年文明，让東方明珠变成东方渔村！ https://t.co/2AF3AMbzwo
RT @ccpisfkinshit: Twitter的虚假账户政策很简单，就是个笑话		还记得制造假俄罗斯帐户的肮脏骗子干涉阿拉巴马州参议院竞选吗？		还在运行		并验证		Ps 大家見過那個俄羅斯用戶名推文內容是中文的五毛嗎？記住這個特徵！！！ https://t.co/G4…
RT @AmbJohnBolton: Strong words from @VP who represented the United States admirably at the Lima Group yesterday.  “Maduro must go.”	https:…
RT @juexing2017: 无人观看？！哈哈哈哈！ https://t.co/O72uP9qfNS
RT @ding_gang: 左图是后台显示路德社刚刚直播已经有9011人观看，但是在前台确只有420人观看。	而在路德访谈频道，后台显示已经有406人观看，前台确是0。	难怪有五毛给我发私信说，他们内部培训就说了油管、推特、谷歌已经被ccp控制了，ccp已经控制了世界的话语权…
RT @ccpisfkinshit: 今天@IvankaTrump優雅地推翻了@AOC「不願工作」的提議		伊萬卡說:「我不認為大多數美國人想要被給予什麼。」		我們必須把重點放在培訓和員工發展上，而不是把東西白白送人。伊萬卡一直在這方面領先! https://t.co/MBc…
RT @Ruptly: Hundreds of students protest #Bouteflika's re-election plan in #Algeria https://t.co/8pcoVrodhT
@ccpisfkinshit PayPal 日本JP账户不能直接捐款	但可以选择PayPal界面的信用卡方式支付（但不与PayPal账户挂钩）	电汇不太清楚
RT @Jkylebass: The NBS stopped publishing the monthly series for Chinese infrastructure FAI during 2018. This is the monthly absolute FAI F…
@tomkington The webcast:	Guo Media Broadcast (Chinese): Chinese language based Broadcast https://t.co/C76HB3WkVU @YouTubeより
RT @tuiqiandang: 被抓起来的一位中国的老官员，曾经给我说肖建华亲自带着林志玲怎么着怎么着，很兴奋很高兴，很舒服！哎呀！然后另外一个领导听不惯了，老斜楞他！那哥们也喝多了。我说你啥意思啊？结果那老领导上洗手间给我说：“哎！我跟林志玲的时候他算老几啊？！“ 这哥们也…
女儿 生日快乐🎂 https://t.co/KOQGIo0SY9
RT @world_adorable: look at this little walking potato 🥔		📹: bullybrandcrew https://t.co/2vt1VX0UMP
RT @gugufan1: 河内，朝鲜大使馆 https://t.co/NW0Wyz5OVu
@ccpisfkinshit 全程开车跟踪 360度无死角拍摄
たしかに、日本ではまたペイパルでの寄付をサポートしないらしい。 https://t.co/sy5kTztlgi
RT @Jamierodr14: BEAUTIFUL! Every baby deserves a chance to live! God Bless you and your precious babies! Defund PP, Tiny lives matter & ❤️…
RT @BreitbartNews: https://t.co/EJBZsRcHPU
RT @URg3ZgJiYNQC1Gi: 在推一遍，亲爱战友们，	我们的恐惧，   我们的勇敢	ccp的蔑视。      CCP的惊惧。	我们的懦弱，     我们的坚强，	CCP的猖狂。     CCP的胆怯。	我们的沉默，     我们的行动，	CCP的欺辱。     CC…
RT @CuriousAnt003: 金正恩 南宁火车站 2.25		潇洒帅气的点烟，用过的火柴放回火柴盒以及手捧烟灰缸的妹妹。 https://t.co/KjbKFkCFo3
RT @cnvoice4justice: This is how the CCP's propaganda works. https://t.co/3b1r10ISlW
RT @kqR1e3FPU8jsDT9: 2019年2月26日 https://t.co/SkcWm5y9oy @YouTubeより https://t.co/CQIOfbUqV8
RT @baoguangtv: 日本NTT总裁表示，不采购华为5G产品。 https://t.co/tFeAPwj3PI
RT @SYC999: 三胖安全抵達越南河內，從視頻來看:三胖還是很牛逼的，尤其是他的警衛人員，跟著車跑沒有體力是不行滴！🎉 https://t.co/f3Tx7qNeuV
RT @yy13868388001: 请不要再自私贪婪懦弱了！帮帮文贵吧！为了我们这个民族，我们这个罪恶的国家，这个被玩弄被抛弃的族群《大家所有人》请伸出手，帮帮郭文贵协力镇压这个妖魔ccp，我们每一个人都应该拿出一点点力量！一点点力量就好！！一点点就好！！！请伸出手支持郭文贵…
RT @SYC999: 快讯:🇺🇸川普总统乘坐空军一号专机经过18个小时的飞行，现在已经抵达越南首都河内，现在正在准备下飞机！辛苦你了，总统先生！	🎉🎊🙏🇺🇸
RT @EdmundHulton: TELL ME THE DIFFERENCE: Babies killed at JASENOVAC Concentration Camp during WW II, pictured below, and INFANTICIDE voted…
南非通信公司Rain准备在约翰内斯堡和开普敦增设20个新的华为基站来实现5G网络的正式商业运用 https://t.co/dpzGECh0VM
Welcome to my new 7 followers and goodbye to 1 unfollowers (FREE stats by https://t.co/DdvkNi4BWh)
RT @kqR1e3FPU8jsDT9: 金正恩专列在广西南宁火车站停车，下到站台过烟瘾。这场景被日本电视台播出。 https://t.co/5mGGiJAEKZ
アメリカルートは、ありますよ。 https://t.co/VvGo8PoMLf
RT @suxinPL: 【墙内网友捐款教路】不能用火狐浏览器，点击官网的paypal捐款跳转出来的网页需要选择信用卡，使用chrome浏览器跳转出来的网页就是关联的借记卡。paypal绑定的时候不要绑定上面那个“银行账户”，要绑定下面那个“信用卡和借记卡”。建议使用chrom…
冲绳的媒体虽然会谈及美军基地的利与弊 但从不会提及抵御来自CCP的压倒性威胁而保护冲绳的正是美军和自卫队	反而会替CCP和北朝鲜宣传：美军的存在就是引发战争的原因	@world_forecast
美军被从冲绳赶出去最高兴的应该是CCP然后是朝鲜 冲绳的媒体有明显的偏向 加上其他原因县民大部分没有认识到来自CCP的威胁		@world_forecast 		米中対立激化の中、沖縄“韓国化”の危機　現地マスコミも「中国の脅威」言及せず…（夕刊フジ） - Yahoo!ニュース https://t.co/bLcZjrYmZO @YahooNewsTopics
RT @CuriousAnt003: 珍惜生命，远离百度。 https://t.co/Kxyk1Kcj1u
RT @CuriousAnt003: 利马峰会 瓜伊多 @jguaido 		利马集团，美国，欧洲。。。全世界都在支持反抗暴政的委内瑞拉英雄瓜伊多。因为委内瑞拉的人民勇敢地站出来支持他们的领袖。		当有一天，许许多多人勇敢地站出来支持我们自己的领袖，我们一样可以获得全世界的支持…
RT @CuriousAnt003: 用行动投票		借用 @runrunblue链接，感谢！		❤ 法制基金官网如下：	https://t.co/eBEeCuWeti	https://t.co/Cbp4PjcylD		❤ 法治基金接受捐款的PayPal账户两个如下：	https…
感谢参加投票的朋友🙏 https://t.co/omYbzbaZWU
RT @baoguangtv: 1MBD刘特左分赃内幕被美国曝光于天下：		1MDB co-conspirators got extra US$73.5m in 2013 - DOJ https://t.co/ps3rX0ixI3
RT @bradlee16246911: 欧洲汉学研究重镇 将关闭孔子学院		中共藉孔子学院输出中共意识形态、从事间谍活动，在国际社会不断受到抵制，2月19号，荷兰莱顿大学（Leiden University）也宣布，今年8月份与孔子学院的合作协议到期之后，将不再续签。孔子学院…
RT @WlxhtW2PrYXxdQQ: 這樣的基金，我絕對敢捐，不但我捐，我的日本朋友也要捐，他們是保守的日本人，一般不用信用卡，所以他們去銀行捐，捐的是日元！	因為，這是中國人的希望！✊✊✊	因為，這錢能拯救維吾尔族全体人民🙏🙏		你看着是不是眼紅😍了？氣死你！	兄弟，難道…
RT @daitojimari: ■米軍艦2隻が台湾海峡航行、米中の緊張高まる恐れ	https://t.co/sypuExY3kF
After more than a year of being unable to reach his parents, Ablimit started talking to the media and reaching out to the U.S. consulates in Beijing and Shanghai. According to text messages reviewed by the AP, Ablimit received threatening messages from someone who claimed to... https://t.co/RSMZVkUGMJ
RT @BaiqiaochSB: 由皮克斯製作，加拿大華裔導演石之予編導的動畫短片"包子"（Bao）获得第91届奥斯卡最佳动画短片奖。		　　"包子"导演 石之予表示，"我也想在这部短片中，加入一点自己的故事，探讨过度保护的父母，与孩子之间的关系，用包子象征这段关系。"		據悉…
RT @hotmoonliuye: 纽时2月24日的报道:中国企业家阶层对未来失去信心		1月初，陈天庸离开中国前往马耳他。他说，对于企业家阶层来说，离开中国是反抗共产主义统治的最佳途径		陈天庸离开中国之前写下长文，对当下中国的经济和社会动荡进行了分析，文章在网络流传		链接…
RT @jinchen001: @zhangjian8964 @Hello_JuneSnow @XHaonian 张健啊，你能告诉我，这些人兴高采烈的样子，是在纪念六四屠杀者呢，还是在纪念六四遇难者呢？	人类历史上恐怕还没有谁会在遇难者纪念碑面前能欢声笑语吧！装了30年的逼还不…
RT @lazydjay: 啥叫吃人血馒头，这就是一个活生生的例子	看看三君子余志坚过逝的凄凉场面，连个棺材也没有，民运们装看不见，无法下葬，还是郭文贵捐了5千美金把丧事办完，然后民运大佬们又冒出来记念他消费他，猫哭老鼠假慈悲的表演实在令人恶心	64也成了民运敛财工具	民运成为…
RT @MischaEDM: 怎么办？🇨🇳 CCP	彻底不要脸了！		在全世界痛批马杜罗的今天	西语最大报纸表达了中共的心声	中共和马杜罗在一起		谴责批评向委内瑞拉提供人道主义援助的 "政治化" https://t.co/lPec8TDmIM
RT @AddictedViral: Cat vs Mailman https://t.co/yc78bP3aOv
RT @URg3ZgJiYNQC1Gi: 我是在墙内的一名网络监控人员，这不仅是向法治基金的一份捐赠，更是我人生中的庄严的第一票!💪🏽💪🏽💪🏽👏👏👏我们的网络监控战友🤣🤣🤣拥抱一下 https://t.co/FhQPCNBVSB
这是典型的：东方不败的精神 + 利用国人好管闲事好凑热闹的养猪人心理 来博取眼球的结果-猪八戒照镜子 里外不是人 https://t.co/qKG8TH0QjA
RT @AddictedViral: Cow is Friends with Pig https://t.co/SJgr4EWO6S
@jmlucs @godfather3721 行不行另当别论	但这个方法属于个人挂名账号直接捐款 应该会在国内银行系统留下痕迹	还是建议通过Paypal
RT @Wolveri95886085: 64血馒头，你们还要再吃多少年？ https://t.co/0wf86lOyFo
And thanks a lot your hard working and support to him. https://t.co/mteBFSTdPA
Europe Is Back. And Rejecting Trumpism.	https://t.co/QSzFNLhTmx		#Angela Merkel 	#Emmanuel Macron 	#Roland berger	#Charles-Edouard Bouée (常博逸）
罗兰贝格， 默克尔和马克龙， 德国和法国	https://t.co/IaS6T1ZEVz
人民网：法中基金会与马克龙	https://t.co/5JJEGOj8j7
Charles-ÉdouardBouée（常博逸）：博鳌亚洲论坛部分嘉宾名单里的一员		https://t.co/tZCCnevapV
RT @LMZ18944779463: 广东省东莞市疫苗致残，见死不救，不管不问，疫苗残儿该何去何从…… https://t.co/bM8hO9akSQ
RT @hefangmei2019: 2019年2月25日，疫苗受害家长们在北京卫健委讨说法：疫苗致残，还我健康，疫苗致死，还我孩子，前期救治，后期保障。“疫苗宝宝之家”何方美13651305692 https://t.co/g1WUKt9xHv
RT @pinge1978: #关注疫苗受害者 国家卫健委维权 https://t.co/6Lq9PD1P8i
RT @LMZ18944779463: 国家卫健委维权的疫苗受害者家长们…… https://t.co/uNZYadxMg7
BTW，法中基金会战略委员会成员：张欣	https://t.co/y7Ai370pu7
尼玛 才过四天 这个网页已经找不到 动作好快	你想跟法中基金会撇清什么关系？	为啥简介在法中基金主页找不到？	但当时却能直接搜索到？想搜索出结果给谁看？	#罗兰贝格	#常博逸	#法中基金会 https://t.co/Lf4DtxsRAZ
Charles-ÉdouardBouée（常博逸）： Denn WeChat ist viel besser als WhatsApp, es hat viel mehr Funktionen.	微信比WatsApp更有人气！	https://t.co/a7gKpa9a7C
常博逸：我写过不少书，这本书之前，我写了《孔夫子与机器人》，已经被翻译成中文。在那本书里，我讨论了在一个日益由机器控制的世界中人类的境遇，描述了当下几十种即将形塑明日世界的技术。2014年，那本书出版以后，我想，在所有技术当中，最有颠覆性的就是人工智能了。	https://t.co/woQoriyosy
常博逸：中国将自己的“黄金时代”理念与人工智能时代相结合，向前迈出了一大步。2030年是一个象征性的年份，也是一个决定性的时刻。中国在人工智能方面进行了巨大投资，政府给予了高度支持。显然，在抢夺人工智能领域先机的全球竞赛中，这些做法使中国处于有利位置。	https://t.co/QvALSUFhNv
Action! Action!Action!	Without your action, nothing is possible!	Go ahead, Steve Bannon!	Go ahead, The populism movement!	Go ahead, Rule of Law! https://t.co/ZzUB1ciXdq
Welcome to my new 3 followers and goodbye to 1 unfollowers (FREE stats by https://t.co/DdvkNi4BWh)
RT @minnano_dougaww: 聴覚障害者の赤ちゃんが、補聴器を使って生まれて初めて母親の声を聞いた時の心温まる瞬間		 https://t.co/tESk8tQNyU
RT @niki_86911: 關注新疆集中營的問題，	刻不容緩!	幾百萬人的活人體器官庫! https://t.co/5MzvJMV1el
RT @SYC999: 文貴2/24視頻3⃣	香港占中的時候缺了兩樣東西	①缺錢	②缺真正有智慧的領導	如果再堅持二周，北京就會封港，香港就得救了！ https://t.co/nSEckZgIpl
RT @SYC999: 文貴2/24視頻剪輯2⃣	①一塊破鐵立在沙漠里，你如果在中央公園立著也有點意義	②文貴不願意多說崔永元 是怕傷害到他 他絕對是個了不起的人 文貴希望他安全健康的生活別再折騰了 	我們要珍惜任何一個有良知的英雄🎉🎊🎉 https://t.co/TAz09v…
RT @SYC999: 文貴2月24日視頻剪輯1⃣	①未來一周到10天英國將有巨大的政治變化 未來2-3周世界將有巨大的變化	②王林清出來的可能性不大了	③法治基金是連接東西方精英的橋樑 它是解救中國人 讓中國和平革命變革的合法機構	它和騙捐黨們不是一回事 它有更高層次的戰略考…
既然冷静理性的做自己	又何必在乎转发？ https://t.co/BZM8gbgVn4
RT @Voodoochile2: 中国＆アジア主要株価指数状況 16:00		*上海総合　仰天3回宙返りの 2900 ポイント奪還、上昇 +5.6%をたたき出して終了。米中緊張緩和を天晴好感。 https://t.co/BoEL786i6z
默克尔🤷‍♀️	普京🤷‍♂️	为了 #油气管道项目？ https://t.co/xEU8ETSUs0
很遗憾	墙内还是有一大堆人会说爱国	谁跟他讲真相讲爆料革命他就跟谁急	没有思维 没有逻辑	包括我那些彻底被洗脑的亲人 https://t.co/QMH9yl41r6
RT @niki_86911: 西班牙巴塞羅那（路透社）：		在巴塞羅那舉行的移動行業最大的全球性活動的前一天，	華為推出價值2600美元的折疊式智能手機。		華為表示已為下一代5G移動連接做好準備，	即使美國以安全爲由阻止中國公司進入此類網絡。		三星電子有限公司上週三推出了…
RT @Ankangshe: 美國司法部揭露，劉特佐借麥加房產交易为烟幕，塞四千万給納吉 https://t.co/XB0yHtB4RD
RT @g2000228: 2月23日，美国国务卿蓬佩奥接受英国媒体采访时声称：不仅要迫使委内瑞拉总统马杜罗下台，也要在尼加拉瓜和古巴做“同样的事”。 https://t.co/iZKVaPjuZ6
RT @SecPompeo: Good conversation with Chris Wallace on @FoxNewsSunday today. We discussed our continued support for Interim President @JGua…
RT @URg3ZgJiYNQC1Gi: 即使当他在弥留之际都还在问我郭文贵有没有最新的消息😭😭😭我父亲没能等到ccp灭亡，这个愿望就让我来见证吧🙏🏿🙏🏿🙏🏿 https://t.co/V9it0bx96g
RT @suxinPL: 文贵2月24视频谈法治基金建立的真正目的及香港佔中的教訓。成大事几个必需条件：钱 人 目标 时间	法治基金是公益基金，未来是改救中国人，和平革命的合法机构。捐款人数可以展示民心所向，及改变现有制度的决心。目前捐款金额99.87%来自海外，0.13%来自…
RT @zhu0588: CNN报道，三星最新可弯曲屏技术已经被偷走，卖给两家中国公司。 三星用了六年，投入约1.3亿美元来开发可弯曲屏幕。华为近日高调展示折叠手机，其技术偷自韩国三星。11名韩国人涉案，将三星OLED折叠屏技术，图纸全部卖给中国，获利1400万美元。这11个韩…
RT @MischaEDM: 战友挖挖 👏🏾👏🏾👏🏾 https://t.co/QmpjzJrV0c
RT @gugufan1: 周日，委内瑞拉国民警卫队与委内瑞拉反对派的支持者之间，在哥伦比亚库库塔与圣安东尼奥德尔塔奇拉之间西蒙玻利瓦尔大桥上爆发冲突。 https://t.co/TwZTq2M5Uz
RT @marcorubio: https://t.co/ZwxbWyV1HF
RT @AddictedViral: Tibetan Mastiff takes "Floof", "Chonk" and "Unit" to new level. https://t.co/qVQ6Cug2VE
RT @Ruptly: Footage captures pro-#Guaido supporters storming army vehicles at border with #Colombia on Saturday https://t.co/tN5uqabmW1
RT @SYC999: 郭文贵2月24日：四个人渣…… https://t.co/vTDVJiqRRx
RT @dabai3627: 出钱指使郭宝胜状告郭文贵的烤鸭店老板 https://t.co/kuMMjuwMQA
RT @nikolixu: 川普认为贸易谈判中，中国的构造改革有了十分的进展，预定3月2日的提高关税延期，准备和习近平主席见面会谈。	这就是老郭说的【喜剧表演，悲剧结果】？	路德，快点评评。 https://t.co/WBFLEKRUt1
RT @Fukadamoe: 【深田萌絵　本人公式】企業が中国にやられるというのは、日本の国力が弱るということ　　　言論より行動　（１２９） https://t.co/ULHA45o6Sa
RT @dantawangzihe: https://t.co/5cGZ1Jul4f
RT @BreitbartNews: https://t.co/DFbxvm43vL
RT @goodrick8964: 安徽阜阳一乡党委副书记带队拆违，遭村民连捅数刀身亡！真正的猛士，敢于拔刀向虎狼！ https://t.co/76T5u6P3IV
RT @Kaylee97617949: 德国颁发抄袭大奖，中国包揽前10名拿了大满贯。一年一度的颁奖活动来曝光那些仿制企业，引起公众对知识产权的关注。奖杯就是这个长着金鼻子的黑色小矮人，象征着那些用仿冒的手段获取高额利润的厂家。 https://t.co/6DElnVUWJ8
RT @MischaEDM: 中共渗透新西兰政坛		有一位太出色的新西兰斗士@Anne_MarieBrady 	两年来她不停揭露CCP	可把共匪搞毛 共匪派华人威胁她	她可是挖出很多华人特务 https://t.co/GhziZigK7v
RT @lazydjay: 郭文贵Guo Wengui ✊ ✊ ✊ @milesguo 		2月24号：应很多战友的要求，文贵，20分钟内马上在郭媒体！向战友们直播就是随便聊天，不爆料！请国内的战友们千万不要影响休息，耽误明天的工作，一切都是刚刚开始！ https://t.co…
2/24/2019 路德时评：马杜罗军队袭击平民，美国川普总统即将采取进一步行动，马杜罗能撑得过3月1日吗？ https://t.co/ocfBFYExQN @YouTubeより
与CCP合作的 结果大抵如此	绝对没有一个好下场 https://t.co/sTOxY1sscG
RT @waynescene: 我們一定要像，今天我們所有的人看到的，委內瑞拉 和所有的一些文明國家一樣，和平過渡，不搞清算，只追求法治與信仰自由。		一一郭文贵		委內瑞拉最新播報👉 https://t.co/JtueOYnB2u https://t.co/ViqYUKMZQg
金同志23日下午从平壤车站出发 https://t.co/mu6rlEjvUh
「基本的にシリコンバレーやＩＴソフトウェア産業は左傾化しており、超国家的な思想を好みます。」	仰るとおり。	超国家的な、利益連盟を作るのは、CCPの狙いでもあります。	そのため、連中らは必ず手を組むでしょう。 https://t.co/yuzd70f6Ug
Welcome to my new 8 followers and goodbye to 1 unfollowers (FREE stats by https://t.co/DdvkNi4BWh)
しかしそれよりも恐ろしいのは、欧米の左派には、反帝国主義の名の下に反米的な決まり文句を並べさえすればたとえ独裁者でも支持する、という人々が存在することだ。 https://t.co/BuzhrRG67y
RT @URg3ZgJiYNQC1Gi: 读这个捐款留言 就让人想起红魔ccp的恶!恶!恶! 共惨党不倒，这里发生的都有可能落到你身上🙏🏿 https://t.co/cqmHQwKMfj
RT @ccpisfkinshit: 而且當年蘇共幕後讓國共一起非基督教運動。後來蔣介石娶了宋美齡才停止了反基督運動，但是國民黨收回教育權，很多牧師回國，中國再次失去接觸西方文明的機會。正因為西方的文明衝擊才出現革命，如果這條路一直開放，中國人不會那麼愚昧。教育，信息資訊開放深…
RT @niki_86911: 【豬年戰豬瘟】		➡️問題豬肉大量進入食物產銷鏈，	➡️已被抗生素污染的水源再被問題豬污染，	➡️豬瘟病毒進一步擴散，	➡️豬瘟病毒可能的變種，	... ...	這僅僅是開始。		政府在做什麽？	不作爲，	不想作爲，	不知如何作爲？ https:…
RT @BenKTallmadge: So It’s Trump’s Fault That Berkshire Lost $25.39B On Kraft Heinz Co ( under investigation) & Some Shitty Chinese Company…
RT @Fukadamoe: 【深田萌絵　本人公式】【募集】ノイズキャンセラのイヤフォン作ったことある人　（１２７） https://t.co/LCGYdrHwL7
RT @adjunctprofessr: What were you thinking, New York?	.@AOC has damaged NYC's economy.	We don't need her destroying the rest of the countr…
RT @p5YkJnaf9qeCNtn: 强制接种瘫痪三年后离开人世	韩旭，2015年8月4日在河北邯郸市临漳县强制接种疫苗	接种前孩子智力发育一切正常，接种后导致语言智力肢体严重受损变成植物人没有意识的状态。倾家荡产为了小韩旭治疗了三年后孩子却再也承受不了痛苦永远的离开了人世…
RT @shirly1331: 墙内战友发来的消息：	👉墙内捐款法治基金从Paypal 划走的是人民币而不是美元	👉CCP看到的只是人民币从银行帐上转到Paypal 了，而看不到Paypal又转给谁了		❤️所以从墙内用Paypal给文贵法治基金捐款实现法制中国是安全的！	❤️…
RT @niki_86911: 【應該為中共在新疆的努力喝彩？ 1】		對于新疆地區有爭議的集中營，	中共正在加強外交宣傳，	邀請更多的外國外交官訪問，	以試圖阻止穆斯林國家和聯合國的批評。		中共告訴外交使節，	他們在新疆地區的反恐和去激進化努力，	創造了一種解決問題的新方法…
RT @hjjohnson17: 弃暗投明!	两名委内瑞拉警察，携带所有防爆装备，脱离马杜罗政府，走向哥伦比亚边境!	@ThomasVLinge https://t.co/dXpCOmuQan
我的推	70%中文	20%日文	10%英文		推特给我刷新的推特主页	50～70%英文	50～70%日文	低于30%中文		谁能告诉我这个设置怎么修改？	@Twitter 	@TwitterSupport
一丝不苟	我怎么会看成一丝不挂？	最近 脑子🧠有点僵化了 https://t.co/3CQp6gJkOR
RT @newyorkluo: 王林清電視認罪，它們不是要我們信，而是要我們怕和服！它們毫不客氣的告訴世人：誰要是動了它們的奶酪，它們會有千萬種方法讓誰萬劫不復！ https://t.co/Yqx1OfuWID
RT @AddictedViral: Biker making this lady’s day https://t.co/prg9A5ZPgR
@ccpisfkinshit 😄
@Fukadamoe Happy birthday！
RT @ccpisfkinshit: 记得最近一个报道黑水创办人和香港公司签约在新疆建培训中心。	大家可以回顾一下马克龙警察暴力镇压黄背心的手段非常残忍，我甚至以为是看到了中共维稳军的错觉。我怀疑他们都接受了黑水培训？ https://t.co/N5KA8P6jHs
RT @ding_gang: 2/23/2019 路德闲谈：金正恩为什么要坐火车去越南？火车将在哪些城市停下来，接见哪些省领导？总共几辆火车通行？回去会坐火车吗？中美贸易谈判... https://t.co/SC5T64kray via @YouTube
RT @dabai3627: 续2 https://t.co/qz9F9yufOP
RT @dabai3627: 宝胜的金主，大名鼎鼎的烤鸭店，和烤鸭店老板	续1 https://t.co/MGwt5nujV4
RT @chenwz444: 【陈小平 】	1963年生於湖南衡阳 前妻张晓茹 兒子隨母去了芝加哥	1979年中国政法大学法律专业	1983年北京大学法学院读研究生	1985年918反日声称要依法申请游行 受驚嚇後向党表示悔过	1987年中国政法大学宪法教研室副主任 中国宪法学…
RT @caijingxiang: 崔永元和王法官的事情很火，很热闹，国内外各路大V纷纷评论，说什么司法腐败，里面太黑！我又把这个老视频看了一下！脑子里浮现出各种思绪：王清林、崔永元、周强，栗战书、赵乐际、王岐山！！ https://t.co/qNjXROQmbt
RT @goodrick8964: 委内瑞拉边境已经放下武器，美国国际援助順利进入。 https://t.co/K5UO3FNw6j
看来卢比奥@marcorubio 指的是这个	https://t.co/0dIVRltNZ1 https://t.co/DMBP0rQO7x
RT @goodrick8964: 稳定经济、保资产价格都没错，但前提是通过科技創新、效率提高来促进生产力发展，从而推动就业和通胀稳步增长，实现经济和资产价格的上升，这才是正道。而在经济下行、失业加剧的情况好，通过印钞来强行刺激经济，维持资产泡沫，最必然是长期的滞胀。无异于给垂…
RT @AmbJohnBolton: Masked thugs, civilians killed by live rounds, and the burning of trucks carrying badly-needed food and medicine. This h…
佛罗里达迈阿密 美国集结号？ https://t.co/pendQkjQXa
RT @ccpisfkinshit: 最近外宣开始宣传朝鲜了，因为川金会要开始了。中共知道朝鲜不是天堂，但一定要拉上它垫背，所以看不得川金会。这种舆论你能感受到吗？	昨天一家所谓澳洲新闻的媒体报道朝鲜杀了多少富豪，资产充公，那家媒体就跟博讯差不多的站点，冒充外媒，其实都是中共控…
对这个系列的点赞和RT 也都被取消了	Please give me your reason.	@Twitter @TwitterSupport https://t.co/YyrbCOpph7
RT @DTinLosAngeles: 值得仔细看的超长推文！～～～ https://t.co/x8EZFGdzOh
RT @VP: To @jguaido & all the people of Venezuela taking a stand for freedom & humanitarian relief: Estamos con ustedes. We are with you. A…
RT @marcorubio: After discussions tonight with several regional leaders it is now clear that the grave crimes committed today by the Maduro…
RT @goodrick8964: 冲过障碍的满载人道援助卡车被马杜罗革命卫队燃烧的情景，火光冲天。救援物資宁可烧毀，也不给饥饿瀕死的屁民，独裁者都是这个德行，和文明為敌，殘暴和垬有得一拼！幸运的是委国人即將看到曙光，而中國人呢？ https://t.co/o4qq9g2YTY
RT @Milesfu2: 終有一天郭媒體會取代推特，微信… https://t.co/VBeuCLBBK8
CCP’s military members are given amnesty by Interim President . They can now stand proud to work on behalf of a democratic China, for the protection and prosperity of all Chinese.	-Feb 29th, 2020 https://t.co/BPnZ27BoSN
The people of China stand at the threshold of history, ready to reclaim their country – and their future....	-Jan 01st, 2020 https://t.co/AjLcHHPqAH
RT @marcorubio: 3 more National Guard members abandon #MaduroRegime on #23F https://t.co/LwnMl25Ax1
RT @SecPompeo: We denounce Maduro’s refusal to let humanitarian assistance reach #Venezuela. What kind of a sick tyrant stops food from get…
China suddenly cut a BBC broadcast as the network's China correspondent began to discuss Beijing's detention of more than a million Uighur Muslims in "re-education" camps. 		#CCP	#Uighur	#Muslims	#ConcentrationCamps https://t.co/DJukxKZt0R
RT @DBZ6789: 郭文贵2月23日：罗宾逊他是英国的未来．真实版的欧洲007……CCP 的送葬者之一……东西方文化优良结合的完美融合于一身的国际政治家！中国文化的粉丝……中国人民的好朋友……拟目以待吧……新的人类．全球的精英唯二标准．……（人1）反CCP……（2）以劳苦…
RT @waynescene: 在梵蒂冈内部，和梵蒂冈和中共达成的交易，背后有什么黑手在推进⋯⋯	所以我们要弄明白，过去这些年梵蒂冈发生的事情有多少和共产党有关系的⋯	一一郭文贵		精选5分👉https://t.co/szDG19EqHh https://t.co/GoTTkR…
RT @SYC999: 郭文贵2月23日美国针对委内瑞拉就是一场爆料革命的战术！这开辟了世界上一个新的战斗模式，《爆料和平战争》爆料战争的成功的前提是．以真打假．以善治恶．加上国家媒体的力量精细合作．必然成功。这是人类迈向和平．远离战争，追求美好未来的最好的手段，一切都是刚刚开…
RT @lnpNFSfefBKJxtt: 英国正在发生巨变！右翼崛起的时代已经来临！摧枯拉朽势不可挡！他将席卷整个欧洲，人们不再沉默，不再任由别有用心的人统治世界！	就在今天，英国右翼代表 #TommyRobinson 在英国曼城掀起一场革命。	他的支持率高涨盛况空前！	他是英…
RT @CanadaLaoJiang: 中美谈判再次取得“进展”，中方代表团再次承诺购买1000万吨豆子。		评：中共根本没有严肃对待贸易谈判，他们一遇到阻碍，就是“买豆子”，在过去或许通过贿赂可以搞定美方，而今，他们要为自己的傲慢付出代价，因为，对手已经不是以前的对手了，而是…
RT @xiteller: 统计你的法制基金频道订阅。	请朋友们贴图跟帖，只要你订阅了法制基金的频道	就在此贴下贴出来你的截图	我们来看看到底多少人被YouTube确认订阅了。	然后再看看YouTube实际显示的数量		请转发此贴		@YouTube 	@YTCreators…
@xiteller @ccpisfkinshit @YouTube @YTCreators 127 https://t.co/aAgMD8aU0F
说的好！	除了改变思维方式、除去极度自私的心里基因以外	真的没有其他办法了		愿意看你的孩子 长大后接触到被CCP掌控的华人圈世界吗？	你能阻止么？		我们可以不在乎自己的余生，但	如果你是单身 为了明天	如果你有亲人 为了亲人	如果你有孩子 为了孩子	行动吧		够了 	一切的一切 	让它中止在这一代 https://t.co/VGinknREsH
RT @fechachina: 郭文貴又一次站在文明先知上，14億的華人同胞，五千萬的海外同胞，五千年歷史的華人良知，世界所有的華人名人，作家，文人，面對著人類歷史華人文明社會的變革時代，放棄自私吧，放棄個人恩怨吧！偽政權下的黑暗話題你永遠都說不完，也寫不完的巨著，沒有用，浪費…
两个人一起骑单车 一个是带着菜篮子的单车？	看来马克龙喜欢扮演女方 https://t.co/lOzzQQyZf7
RT @MischaEDM: 去年7月18日，法国《世界报》公开了一段法国“五一”劳动节游行期间在巴黎一广场拍摄的视频。视频显示，贝纳拉正戴着警察头盔殴打示威者。然而，当天休假的贝纳拉并非在执勤，而是先前提出申请，要求以观察者的身份，旁观示威游行的执法情况。因此这一视频引起巨大…
那个叫扣帽子	毛泽东和CCP、还有其追随者很好那一口 https://t.co/XIKz6gHMJN
RT @Ruptly: Venezuelan police block bridge ahead of attempt to bring aid over border	#Venezuela #Colombia		LIVE: https://t.co/m9QjkftXgM ht…
RT @Ruptly: Live from #Colombian border ahead of attempt to cross humanitarian aid into #Venezuela		WATCH LIVE: https://t.co/m9QjkftXgM htt…
@ccpisfkinshit https://t.co/h5iDG2jbo9	油管的没同步
RT @tianxiayouxue12: 文贵又神准一回 。傻逼媒体记者放着着神准预测的文贵不跟，跟着那些傻逼转 就如当初还有傻叉记者报道蒋骗子蒋罔正的范冰冰要潜逃到美国的谣言 。媒体记者真是蠢和脑残 。伪类口口声声郭文贵是骗子 在文贵的预言一次次次实现下 你们脸肿么 哦你么没…
@ccpisfkinshit yep！
这俩位可称得上是宝刀不老的典范 https://t.co/h7SMtZsuLq
5 Followed, 2 Unfollowed me (monitored by https://t.co/wv8iZNRj92)
RT @waynescene: 我把最后期限定在3月1日，请你(刘鹤)告诉习近平⋯		🇺🇸美国总统 川普		刘鹤吓得不敢再飙英语 https://t.co/H2Ad62OCfL
RT @ccpisfkinshit: 中国退伍军人挨打视频你们要多给台湾军公教看看	正常智商的人都不会信共产主义国家的保证 https://t.co/jQccDMiKbx
RT @Lydia354217306: 我們一家四口祖孫三代（吉祥四寶），每人捐款法治基金$200，支持文貴先生、班農先生，帶領全球華人走向喜馬拉雅、自由法治，正道主義必勝✊✊✊ https://t.co/lzIwUCGAi1
RT @ziz8o: 王林清想出名想疯了，自己窃取了卷宗，生怕别人不知道，还主动找上级领导去调查监控。上级领导为了保护他，故意让监控坏了，可是，王林清并不领情，辜负了领导的一片好意。王林清并没有死心，他又找到了网红崔永元，让崔永元把案宗丢失一事告诉了全国人民，生怕全国人民不知道…
RT @liu_xiaoyuan: 一个中国政法大学法学博士、中国社会科学院金融学博士后、中国人民大学经济学博士后、最高法的法官，偷了单位案卷拿回家，主动上报领导案卷失窃，单位不管不问，然后本人又录视频写实名举报信，要求查清楚被偷案卷去向，忽然又在央视向全国“认罪”说是自己拿的…
RT @Campaign_Otaku: 先日、ジャージーシティで起こった酷い飲酒運転事故。怪我人ゼロが不幸中の幸い。	 https://t.co/dLsM3ISgqG
RT @MischaEDM: 真的 居然算大新闻	怎么嫖客还要登记出生年月😝😝		新闻后 兰花日浴门口大量游客拍照 在推特上洒照片 无聊不无聊		事发的两名不良妇女照片曝光 39岁和58岁😅😅😅 https://t.co/vqhlNMYfPD
RT @MischaEDM: 这名单牛B了	@DTinLosAngeles @chenwz444 	这什么团啊 还有出生年月😂	@Avery1776 @BenKTallmadge 		VIP tour in Massage Palor 	Anyone you know? htt…
RT @AMAZlNGNATURE: Penguin Highway😮🐧🐧🐧🐧 https://t.co/LUjCLWn3og
RT @niki_86911: 政府正在終止新不倫瑞克 (New Brunswick) 的孔子學院課程。	👏👏👏	教育部長多米尼克·卡迪 (Dominic Cardy) 正在剔除	學校中開展的中國文化和語言項目，	因為他擔心教師只教授中共所贊同的內容。		由中共資助，	在200…
RT @kwon_2017: 2月22号：尊敬的战友们好！明天的直播！会同时在法治基金的You Tube官方网站同时直播！请大家关注You TUBE这个帐号，谢谢，一切都是刚刚开始！https://t.co/32ZeRIsHZU https://t.co/soH7GxCgzV
R.Kelly https://t.co/s0U1sQ27qS
这淫邪的眼神	有点猪猡的意思 https://t.co/Yx4WOMSnu6
RT @niki_86911: 【美國公司停止向中國出售DNA採集設備】		總部位於馬薩諸塞州的生物技術公司	賽默飛世爾 (Thermo Fisher) 稱，	它將停止向新疆出售設備。		據人權觀察2017年報導，	從2016年到2017年，	中國已有3600萬人接受體檢。	當…
RT @niki_86911: 正在玩着處女的盜國賊們笑了。 https://t.co/2dcQcVa9ja
RT @SYC999: 郭文貴2/21視頻剪輯二	①與欺民賊的官司文貴選擇大陪審團制 會讓大家看到美國的基石-法治	②(美國)與孟建柱孫立軍合作過的官員 商人他們的下場都將是20年-100年的徒刑	③文貴表示:	捐款要量力而行 千萬不要為難自己 不要冒險	 文貴強調:	法治基金…
RT @SYC999: 郭文貴2/21視頻剪輯一	①本周六將有一個連線直播	②在政治 軍事 經濟 文化 宗教界全世界正在醞釀著巨大的事件	③狗剩把文貴的視頻里指正他與共產黨合作的話騙人的話給剪輯掉了	④欺民賊的危害:禍害海外華人 損害海外華人形象 在西方造成惡劣影響	⑤接下來與…
CCPの統制理論		 https://t.co/YGBpHDQ5Ss
RT @hefangmei2019: 女儿疫苗致残快一年，恢复极慢，连爬行都困难，只能借助胳膊和脸蹭在训练床上往前爬，腿根本就没力量		河南新乡辉县疾控中心不闻不问，政法委书记前几天让找镇政府书记直接签字拿救助。敢情好，二位国保陪同一起去，压根就见不着所谓的镇书记		现北京给孩…
"China has the right to carry out anti-terrorism and de-extremization work for its national security,” the crown prince was quoted as saying on Chinese television.	💩💩💩🤮🤮🤮 https://t.co/IbkSo7We33
RT @ccpisfkinshit: 劳民伤财，每次举办的国际会议都是百姓生活为代价，出行困难，各种检查。谁他妈在乎这劳什子狗屁运动会，谁在乎那些金牌？	中国人拒绝冬奥会！那是黄俄党的狂欢。 https://t.co/jJ4vYGOmkS
RT @lazydjay: 难道你还不清楚：支持郭文贵，就是支持波澜壮阔的反共大业！我们最需要的是一个战神，一个能让中共政权因为他的存在而发抖的反共战神；我们最不需要的是一个庸人，一个只会高喊道德标准、一事无成的政治庸人。郭文贵唤醒了世上、从东到西、无数的人！郭文贵已经、而且并…
RT @ccpisfkinshit: 破坏中华优良文明还高举五千年历史的精神分裂黄俄党 https://t.co/qJKLZNspKY
RT @nikolixu: 委内瑞拉军，对倡议接受支援物资的普通人民开枪，2人死亡，20多人受伤。23日的支援物资的搬入，进入紧张状态。 2019-2-22		【让我们记住这些细节，这是经验和教训，在中国发生这一幕的时候，要尽量减少伤亡】 https://t.co/EhTaHL…
RT @ccpisfkinshit: 这就是@SenFeinstein对孩子的反应，要求她支持#GreenNewDeal决议 - 带着沾沾自喜和不尊重。	这是对我们这一代人生存的斗争。她的反应是为什么年轻人迫切希望在国会中有新的领导力。	Ps.民主党人很官僚 	Bureaucr…
RT @SYC999: 文貴2/22繪聲繪色調侃狗剩子😂	①烤鴨店老板現在不給狗剩錢了，(接下來看看狗剩的律師費有誰替他出)！	②美國前總統的孫子律師事務所配合完了，也不再管了！	聽說這個律師事務所當時代理了陷害王全章的案件！ https://t.co/OPkHFYsr7P
RT @SYC999: 🇺🇸川普總統2月22日在白宫与中国代表团会面时说：我把最后期限定在3月1日，现在是10%。同时川普请刘鹤转告习近平:我认为如果我看到正在取得进展，延长这一最后期限不算不恰当！	川普认为达成协议的可能性非常大。同时，中国副总理刘鹤用中文表示:中国愿意尽最大…
RT @hefangmei2019: 1岁可爱的小公主，在地上撒娇喊妈妈，用手拍地，用脚互蹬，完了往前爬行站起来。	就这样一个健康的孩子，1岁10 个月接种百白破疫苗全身瘫痪，医院明确写是疫苗导致，河南新乡辉县疾控中心却以“合格疫苗”为由，说孩子所患急性脊髓炎中枢神经系统脱髓鞘…
RT @hefangmei2019: 拜疫苗所赐，女儿2018年6月10日从河南重症监护室抢救21天出来，见到我们好高兴，手脚能动一些了，语言也恢复了。口里一个劲喊：走走走，不要不要不要。她哪里想到我会风尘仆仆带着她北京求医，一路上好开心。一进北京儿童医院，因为等床位临时陪护着…
RT @hefangmei2019: 我老号被限制，请大家关注我新号 https://t.co/6o9LdnPmxR
RT @ccpisfkinshit: 年仅7岁的孩子提醒参议员范斯坦，他们这一代人将受到气候变化影响最大，她必须与选民站在一起。	参议员的回答是询问他们的年龄，他说:“嗯，你没有投票给我。”	Ps. 民主党人充满权力的傲慢 https://t.co/SwrbDAvdsn
米沙的这个系列贴 昨晚睡觉前RT过	现在发现RT和like全部被取消	什么原因？🤔 https://t.co/1teEdF5sQU
RT @hefangmei2019: 这是女儿健康时候与疫苗致残后的采访视频！我的心一阵一阵的痛！孩子疫苗致残全身瘫痪，抢救近二个月，恢复一些运动，可那疫苗致残的小手连拿饼干也无力，坐不好，不会走，大小便不能自理 😭😭😭 https://t.co/iF5jiHv3u3
RT @p5YkJnaf9qeCNtn: 2019年2月8号下午6点。被疫苗致残的小韩旭再也承受不住病痛的折磨而永久的离开了我。恍如隔世造化弄人，我一遍遍的亲吻你那冰冷的额头你可能感应得到？爸爸撕心裂肺的呼喊着你的名字你可有听到？你再也不用吃那腥臭苦涩的中药和各种记不得名字的西…
RT @MischaEDM: 他常伴马克隆左右 很多人认为是保镖 		五月那次镇压 法国媒体发现他在巴黎作为宪兵大打出手！		在听证会上，他回答参议员，我既不是保镖也不是为总统工作的		😱😱那你做什么工作？为谁服务？	他拒绝回答。		请看被记者们拍到的照片 https://t.…
RT @ding_gang: 我们有战友在照顾天爱！详细情况不便于透露。 https://t.co/NIY3Ha6SKq
RT @heartwithyou: @USA_China_Talk The scenario most likely to happen between western countries and CCP is like... https://t.co/Nqf4Xtbg4Q
RT @spectatorindex: BREAKING: Venezuelan security officers have shot several people near the border with Brazil
The Great Firewall of China is the opposite of the Great Stone Wall that runs thousands of miles across the country: it doesn’t protect, it represses https://t.co/xyPisSDxPA
RT @bluesayuri: 今年チベット人は中共に抵抗、ダライラマ法王は海外に亡命へちょうど60周年です。世界の目線を騙せよとする中共当局は、毎年相変わらず1月30日から3月31日まで、全ての外国人はチベットに入り禁止と命令。また記者はチベットの抗暴60年を取材しようが、す…
Is UK only 10%? https://t.co/GaRS8cgFNh
RT @questionJPN: 志位和夫(共産,比_南関東,衆院,共産代表)の発言、行動は有益ですか？		結果は政治家ランキングとしてまとめます	https://t.co/xl0xAnvh1X		#拡散希望 #ランキング #アンケート #政治家ランキング	#志位和夫 #共産…
RT @0723Legs: @mainichi 鳩山元首相が根拠なく地震について見解を述べるのであれば、非常に不本意で納得できない。
RT @wenqiangjp: 歌舞伎町案内人、湖南菜馆老板、畅销书作家、竞选新宿区议员的政治家…我教会的弟兄8集纪实真人秀（本人导演处女作），3月15日上线！以真实、客观、中立的态度，带你走进@leekomaki 的传奇人生。👉 ​​​《我是李小牧》预告片 /《私は李小牧です…
RT @AddictedViral: Pupper helps counting money https://t.co/jlDgAqEeu1
RT @SecPompeo: Pleasure to speak again with @MariaBartiromo on @MorningsMaria. We discussed China’s predatory economic practices, Israeli-A…
RT @marcorubio: This man is among the highest profile pro-regime figures in #Venezuela. 		The dam is about to break..... https://t.co/3KSmm…
RT @lifetimeuscn: 欧洲著名的Leiden 大学宣布终止与孔子学院的合作。 https://t.co/LogeAPExPP
RT @hunteryan1219: Oregon 州的 84 号州际公路，前几天发生严重塞车。附近的一家四口（夫妇俩 + 两条狗）带着三明治、燕麦棒、香蕉和水来到公路上免费派送，有人执意要付钱，夫妇俩就收下再去购买物质派送第二轮。后来两家企业也加入了免费派送的行列，它们是 D…
RT @Uyghurspeaker: 到土耳其后撕掉护照，断绝一切联系。以前我送的一个人现在土耳其过上了另一种生活。想想吧"。我没吱声。到伊斯兰堡后去了奎塔。那里阿吉的人用车送我们到靠近阿富汗边境的 Chamman,把我交给一个阿吉预约好的骑摩托车的阿富汗塔利班战士，28-30…
RT @BaiqiaochSB: 上野国立博物馆 颜真卿文稿展。本周日2/24为止。 https://t.co/8OGzp1bhgm
Exiled Chinese billionaire Guo Wengui is suing Soho China — China’s largest office developer and a partial owner of the General Motors Building in Manhattan — for damages totaling $300 million. https://t.co/jzqf3LCFYJ
RT @Yehuosi: Now, Guo is coming after Soho China...		Exiled Chinese billionaire Guo Wengui sues Soho China for $300M https://t.co/4cW8MbsEft
RT @chumenkanshijie: “楚门看世界”youtube账号“牺牲”了！默哀三秒钟！		封锁的都是抖音视频，看来“爆料革命抖音版”威力很大！		再注册一个呗！小楚门即将崛起！		然鹅，我有种预感，推特也可能被封。 https://t.co/GoiiWW24VA
RT @Wolveri95886085: 法治基金是喜马拉雅的基石，是CCP最恐惧的利器，聚集更多的力量来法治基金，我们一定赢！ https://t.co/1gLIvJ2SIR
Receiving reports early this morning that #CCP regime forces have clashed with indigenous people near #China border with North Korea & have left several civilians seriously wounded. 	-Jan 01, 2020	🙏🙏🙏 https://t.co/oeDDwcCppi
RT @chumenkanshijie: youtube“楚门看世界”的账号被封了！！		#法治基金	#爆料革命抖音版		第十四个问题，捐款是否会用于投资？		感谢明湾战友的辛苦制作 https://t.co/WO67DHmS25
Last 24 Hours = 1 Followers and 3 Unfollowers (stats by https://t.co/wv8iZNRj92 app)
CCPの国で、国民の日常。	日本の方に、よく聞かれる。	「なぜ中国人は、割り込み、嘘、パクリ、法律違反などの行為を、平気でやってしまうのか。」	常識外れの、言い訳なんか要らない。	凄く単純かつ簡単な答え: 立法・行政・司法の三権分立ができてない国だから。	法律無用		 https://t.co/oag6T0vH52
RT @leekomaki: 《我是李小牧》预告片 /《私は李小牧です》予告編 https://t.co/OpAmckQ7wl @YouTubeさんから
ツタヤさん、やっちまったな。 https://t.co/fYv5t8lU8M
RT @caijingxiang: 上证指数今天涨破2800点，去年12月29日十三届全国人大常委会第七次会议决定，十三届全国人大二次会议将于2019年3月5日召开，也就是说距离两会正式开始还有一周时间，在这期间A股还将会继续震荡上行，如果三月一日前中美达成临时贸易协议，A股有…
RT @Dave_Iovino: Why mother you forsaken me https://t.co/ab0wcVvrie
RT @hotmoonliuye: Erik Prince全球最大私人保安公司“黑水国际”创始人兼CEO	现在是香港上市公司“先丰服务集团有限公司"主席	为中资及其他外资在非洲提供保安物流服务	这位黑水创始人、老布什白宫实习生、美海军陆战队军官，开始帮助中国人在非洲“维稳”	先…
#RogerStone https://t.co/HAyp5R97Hg
RT @BillGertz: This week’s Inside the Ring column: Chinese jet shows off US technology;  Indo-Pacom’s Davidson backs INF treaty pullout; Mc…
RT @caijingxiang: 2月德国、欧盟制造业指数初值已经跌破50枯荣线，天朝也已经萎缩两个月，唯独美帝一枝独秀，高居在50扩张线上，但是扩张势头已经开始下滑！想起两个段子：①2018年经济尽管很差，但也许真是未来几年最好的！②2008年金融危机后，越差的经济数据，越…
RT @ccpisfkinshit: 奧巴馬時期的國土安全部	封鎖MH370的信息，拒絕回答任何與MH370相關的問題	為啥捏？ https://t.co/QSf3qzVznt
RT @XMY2018: 紧急通知⚠️	请战友们特别是国内战友，有人冒充郭先生在微信群募捐！请大家相互转告！⚠️⚠️⚠️⚠️ https://t.co/SmT2RzroJQ
RT @tingguomayi: 看看什么叫不要脸，我的个娘来 https://t.co/zMtdk70Fin
RT @wawinaApr: Mama make sure all babies eating.. ❤ 	(douyin) https://t.co/e6SInYcmgq
CCPの治安部隊 https://t.co/e5OEp5tqAV
CCPの天国 https://t.co/1qsxoGA8io
RT @nishimachi8983: 法国大革命时期雅各賓派领袖罗伯斯庇尔將国王路易十六夫妇及三千贵族送了上断头台,有人问憑什麽可以這麽做?罗说:以人民的名义,又被问:那谁是人民?其又回答:我就是人民.於是“人民”二字,成为了那个时代最虚伪最恐怖的代名词,成了革命领袖垄断权力…
RT @YatesDCIA: Rubio: ‘The Chinese Effort to Supplant America Has No Precedent’ https://t.co/CwDwYyQK67 via @BreitbartNews
RT @bradleydevlin: Another conservative student was assaulted on @UCBerkeley's campus. I just spoke to the survivor of the attack who is a…
RT @tarafuku10: カリフォルニア大学バークレー校のキャンパスで保守系サークルのリクルート活動をしていた学生が、その活動に腹を立てた男に暴力を振るわれる(顔面パンチ)。犯人の素性は今のところ不明。 https://t.co/C3Hqhn415p
RT @ccpisfkinshit: 这是我朋友们的观点。保守的积极分子，请注意。这是正确的做法，我为他感到骄傲，因为他认识到这种情况，而不是用暴力进行报复。	ps.  保守派很冷静 https://t.co/1EuxnvEwrl
@ding_gang 这个假账号 路德很早就提示过吧？	早就举报来黑 怎么还是在使用中？	推特与CCP勾兑的结果？
RT @ccpisfkinshit: 别把个体问题扩展到整个族类，美国民主党的晚期堕胎买卖胎儿器官尸体难道能说美国人是食人族吗？动不动就某个族类问题跟中共对待维族有什么区别，因为他们的信仰就是恐怖分子吗？这种胶囊是个产业链，跟芬太尼一样，政府人员在背后操控，婴儿尸体是从医院流出…
相由心生 https://t.co/xMiTJSeU7S
RT @niki_86911: 【美國和中國恢復貿易談判，以討論結構性問題的協議】		討論是在白宮附近的艾森豪威爾行政辦公樓進行的；	雙方帶隊人是羅伯特·萊希特和劉鶴。		雙方正在開始製定一項關於結構性問題的協議，	正在起草六份關於擬議中國改革的諒解備忘錄。		目前還不清楚劉鶴…
RT @ccpisfkinshit: 老套路了，前两年也是谈判，CNN可以直接访问，有意思吗？真有诚意解封先从谷歌搜索开始 全面开放，而不是指定哪家媒体，所以以上三家媒体大家长点心，会不会是合作伙伴呢？Trump 该点名批评过CNBC 的假新闻。 https://t.co/Eo…
RT @Dummyone15: 美国国务卿彭佩奥接受「福斯商业网」访问时撂下狠话，采用华为设备的国家，美国将不会与他们合作或共享讯息，因为可能会出现安全隐忧。	重点：	1、欧洲和其他国家安装了华为设备最终也不能使用	2、美国不会与华为合作的国家共享讯息	3、摇摆中的国家做出抉择…
RT @hotmoonliuye: 2月21日：法国政府和海航．中信香港．建立类似于国际保安公司，并通过此手段行贿法国总统府的大内总管……．这个报导将揭开C C P在法国的蓝金黄．和在法国高层的腐败！掩盖王建之死！幕后真相，一切都是刚刚开始！	https://t.co/PDtu…
RT @ccpisfkinshit: 郭文贵用法律怼欺民贼是为了扭转华人在西方的形象，郭宝剩袁建斌西诺这些骗子能代表所有有良知的中国人吗？	未来会有连线直播，暂时不能说具体的	法治基金不是捐给郭文贵，再次声明他会监督捐款去向。		https://t.co/pC0oFEueap
意外と先生も、そんなつまんない人身攻撃者たちを、気にするですね。 https://t.co/qx0yyEkRX8
RT @Voodoochile2: CNBC速報		1月中古住宅販売件数は、1.2%の落ち込み。1月としては3年ぶりの低さ。 https://t.co/tZ9r9ngDgp
M26"潘兴" https://t.co/95d4iZSdG3
RT @all_nations2: 外国人「アメリカで660円のサンドイッチが巨大すぎる…！」	https://t.co/GuKTXIL8Ht
RT @goodrick8964: 1984年，美国。五个黑鬼在地铁里，把白人男子本纳格兹团团围住索钱财，本纳格兹把手伸到衣袋但掏出来的不是钱包而是手枪，他向五人接连开枪射击胸口，致他们严重受伤！格兹在法庭说如子弹够多，他会射死他们！陪审团判格兹罪名不成立，事后他还获颁了英勇市…
RT @ccpisfkinshit: 模特马克西姆发表了关于她对川普总统的支持，将其隐藏了将近3年 	Ps.因为左派控制了媒体，好莱坞，时尚界，表露自己是川普支持者会被舆论霸凌，这就是民主党社会主义自由派制造的仇恨！ https://t.co/yvm1ma5B0n
RT @Voodoochile2: フィラデルフィア連銀が同日発表した2月の製造業景況指数がマイナス4.1と市場予想（プラス14.0）を大幅に下回り・・・・	だそうです。
RT @tuiqiandang: "據說。然後人家說，你要是不想打開網絡，你所有東西都是瞎扯的。你猜劉鶴說啥，說網絡我們一定會打開，針對美國。他說，那中國人呢？劉鶴說，中國人那我們得控制。"-2/17/2019 #郭文贵
RT @techinsider: Watch Samsung unveil the Samsung #GalaxyS10 https://t.co/yDj0Y0FKU6
RT @lazydjay: 从质询视频中看到的郭文贵起诉郭宝胜的七个原因 https://t.co/KWPRhffdI0 via @YouTube
@ccpisfkinshit 看来川普很理解看破但不说破的战术
RT @ccpisfkinshit: 对亚太地区乃至全世界安全而言,CCP是最大隐患.黄俄党跟谁都不亲,只有利益和权力,所以不要觉得反共只是中国人的事,他们在全球的统战间谍网络就是最好的证据,你能想象一个瑞典驻中共国的领事馆大使帮着CCP带了两个人去见桂民海的女儿进行欺骗，以他…
All CCP members, you should think very carefully about the actions you take over the next few days in #China. Because your actions will determine how you spend the rest of your life.		Do you really want to be more loyal to #CCP than to your own family? https://t.co/4z2qMCiXkr
RT @alpipkin: 💥💥Coming to a Socialist Utopia near you💥💥		China Bans Millions From Flights, Trains In Social-Credit Crackdown | Zero Hedge…
RT @winterbeauty888: 左派投票者 和 左派政客 对比！ https://t.co/vAllxUVycz
RT @ccpisfkinshit: 东森可是中资控制，这是什么节奏 https://t.co/5kTRYvVbQ8
4 people followed me today tracked by https://t.co/wv8iZNRj92
RT @ccpisfkinshit: 美国的民主党自由派还想社会主义化呢，全球主义者的政治正确正在破坏纳税人的权利。而中国是专制国家，没法治，不能保护所有人的个人权利，最近的强奸案，见义勇为者被判刑不就证明中国人还是有正义的，是中共法律奇葩，打压中国人的良知。中国人的价值观从中…
可愛すぎる！	シオンちゃんみたい！ https://t.co/66k86JZPPh
RT @standman19: 听被我转化了的五毛说：它们为了转移中国民众对CCP的愤怒；激起仇恨、用繁体子冒充台湾人骂了很多“中国支那猪”，“支那贱种”之类！ https://t.co/XkGRZPAXA7
RT @ccpisfkinshit: 朱利安·阿桑奇被提名为2019年诺贝尔和平奖，由1976年获奖者Mairead Maguire提名：	“作为公民，我们有责任保护朱利安的人权和言论自由，因为他在全球舞台上为我们而战。”	Ps.我们也有责任保护郭文贵，他跟阿桑奇一样都被邪恶力…
RT @world_forecast: 【速報】	藤井厳喜著「太平洋戦争の大嘘」が8万部を突破しました！！	ありがとうございます😭		本書は「大東亜戦争」が消された理由など、メディアでは語られない真実がたくさん記してあります…		面倒でなければぜひ覗いてみてください↓		（リン…
RT @ding_gang: https://t.co/pZBTZwowy4    2月19日，罗杰斯通再次被联邦法院法官传唤本周四到庭，他一边为自己的罪恶接受法律审判，一边高昂的律师费用导致迅速经济拮据而被迫选择放弃豪宅。现年66岁的罗杰斯通因需支付2百多万美元律师费用和可能…
RT @niki_86911: 【沙特阿美公司將與中國簽署煉油廠協議】		包括阿美石油公司高管在內的沙特王儲代表團，	於週四抵達北京進行為期兩天的訪問。		王儲穆罕默德·本·薩勒曼（Mohammed bin Salman）	將會見習近平。		沙特阿美公司將在這期間，	與中國國防…
RT @gekikawa_wa: 不思議な踊りを踊ってる https://t.co/G3saVAuUTU
RT @ccpisfkinshit: 汉人对维族世界了解的太少，我们只知道他们的信仰(那是来自中共的渲染)，但几乎不知道他们的民族文化，他们的文化不是仅仅只有宗教，他们也有艺术家，有学者，有诗人，体育运动员，音乐家，历史学家，喜剧演员，现在他们在哪里？文化交流几乎没有，谁造成的…
RT @hotmoonliuye: 难怪英国对华为5G态度生变👺	李嘉诚的“Three U.K.”掷资20亿英镑与华为达成合作协议，将于今年正式投入运营	Telefonica SA的英国运营商O2与华为在伦敦已经签署200个地点测试设备合同，新一轮测试将更换掉伦敦测试基站的诺基…
RT @niki_86911: 本周四，	在沙特阿拉伯王儲訪問北京之前，	習近平表示：	不管國際形勢如何，	中國與伊朗建立密切關係的願望將保持不變。	🤖💀💉💰 https://t.co/o7szAtZ0mN
RT @Dummyone15: 雪茄总统克林顿早年日媒就揭露过被土共收买可谓生财有道，看旧闻	（图片来自人民报） https://t.co/Miz4zeSmra
Fugitive Wikileaks founder Julian Assange has been issued with a new Australian passport after lengthy negotiations over whether he was subject to an arrest warrant for a "serious foreign offence". https://t.co/hKyqNRDuuD
RT @yzcandcp: 在給法治基金轉帳的時候，我感覺我用我的真實姓名和身份，堂堂正正地踹了CCP一腳！ https://t.co/ML6jSu9cOf
来自地狱的召唤 https://t.co/wr6eN9apjY
个个都自以为是伟光正的养猪人	结果个个都是被制度圈养的猪 https://t.co/FlPd41jpNT
多谢 🙏	看来。。。中南坑在前夜的趴堆。。。 https://t.co/uaXI1rYKGu
RT @BenKTallmadge: Maybe it’s connected to 1MBD?	Roger Stone was hired by Chinese Spy Bruno Wu ( who’s under DOJ Investigation for his lobb…
RT @BenKTallmadge: *Oct 23, 2017: Malaysia Ask Interpol To Find Jho Low (1MBD)		*Oct 2, 2018: Khashoggi Missing		*Oct 5, 2018: Interpol Hea…
RT @BenKTallmadge: - Khashoggi was to provide a front page interview,followed by couple editorials also written by Khashoggi “using ur very…
The memo raised a question:	Why was a celebrity rapper pushing conspiracy theories to help the ChiComs?	In court docs filed by DOJ recently alleged that Michél pushed for Guo’s extradition part of a scheme tied to a massive $ Laundering effort by corrupt Malaysia officials https://t.co/kbnXGQ5fTe
RT @Leetasizan: 台灣那些什麼中華民國藍天藍軍的  最後都是在扛中華人民共和國旗 https://t.co/r8Y1bzu2cU
Is it true?	谁在墙内测试看看 https://t.co/y5rrsMN7Zx
でも、情報漏洩を避けられなかったのは、ウォールストリートを中心とする、Deep Stateが存在してたから。 https://t.co/r07k4jTHUJ
Feb 21, 2019 (China Knowledge) - Debt-laden Chinese conglomerate HNA Group is said to be in advanced negotiations for the sale of a UK building which used to be the headquarters of information and mass media firm Thomson Reuters at a steep discount. https://t.co/xXimHmus1j
Yes, it is. https://t.co/qms4NaREBP
RT @ding_gang: 2/20/2019 路德闲谈：计划发动军事政变的原总参谋长房峰辉被判无期徒刑，政变细节以及到底怎么走漏风声的？ https://t.co/7Zpveo1Vi9 via @YouTube
RT @hotmoonliuye: 退休五年 中信集团原执董赵景文被调查		2月20日晚，中纪委国家监委官网公告，中信集团原党委委员、执行董事赵景文涉嫌严重违纪违法，目前正接受中纪委国家监委纪律审查和监察调查		他曾任中国中信集团公司常务董事、副总经理。历任中国国际信托投资公司…
RT @SYC999: 2019年2月18日🇺🇸川普总统在佛罗里达迈阿密佛州国际大学演讲涉及對社會主義的描述部分👍👍👍	川普總統：美国不仅支持委内瑞拉民主斗争，我们还承诺支持正在遭受苦难的古巴人民，尼加拉瓜人民、以及全世界生活在社会主义和共产党政权统治下的人民。		中南坑的惡棍…
RT @Dummyone15: 拒用华为、中兴 日本乐天CEO：风险只有1％也不冒险	乐天执行长三木谷浩史日前他在接受《彭博》专访时表示曾问过政府，回复不限制使用华为但他直言「即使只有1%的风险我也不能承担，因为若出了什么差错，日本通讯网路仍可能禁用中国设备，所以我决定避开华为…
RT @Ankangshe: MH370失踪第二天，2014年3月9日大馬空軍首長道勿公開證實大馬空軍在2.40am 明顯偵測到MH370從南中國海向大馬折返，並在檳城空域從3萬5千尺急墜至5千尺。道勿也說新加坡空管局也偵測到同樣現象。		為何大馬及各國搜救隊無視這項重要信息，…
@YahooNewsTopics だから、CCPになめられるな！って、何回も言っただろう？	早く、アメリカ貿易戦の終電に乗って、CCPを倒せ！	遅れるなって。
RT @ccpisfkinshit: 伯納德·“伯尼”·桑德斯，猶太人，美國聯邦參議員，代表佛蒙特州，2013–2015年擔任參議院退伍軍人委員會主席、2015年起擔任參議院財政預算委員會在野黨派領袖（副主席）。他是美國國會史上任期最長的無黨派獨立議員，並一直保留無黨派身份，但…
RT @ccpisfkinshit: 這位挺川愛國者昨晚被袭击了…	他説道：	他们向我扔了一盒教堂的鸡肉，用一盒盒新港香烟、鸡鼓棒和福步皮带扣打我。他们高呼"这是奥巴马的国家"	我打起精神，把剩下的可吃的鸡收了起来，就回家了。	Ps.就像紅衛兵在路上羞辱右派。 https://…
RT @realDailyWire: Shhhh, pretend no one is home https://t.co/qtaFV9iqh9
RT @0715Rita: 父母被强行抓紧纳粹教育营后成为孤儿的美丽小女孩的眼泪.几十万个孩子从小开始心里就开始受折磨.不知被强行洗脑后的他们长大后会是什么样.... https://t.co/uEVXVeefuN
RT @daitojimari: 1月の貿易統計 中国向け 減少幅をみれば絶望的な景気の悪化が起きているかと思う。 https://t.co/JKrtttapsM
RT @daitojimari: いやー貿易統計酷すぎる。中国ハードランディングではなくクラッシュしている。 ぜひご購読を RT @foomii_com: 「第1823回 リセッション」が発行されました │ 渡邉哲也 @daitojimari │ foomii	https://…
RT @Ruptly: #DC on shutdown with storm set to bring 10 centimetres of #snow https://t.co/WSs2LJXoUw
本気で嬉しいかな、CCPの国民は。 https://t.co/VCNLFt4TUg
退休收入 养老方案 日本与美国大部分相同 4家CCP上市公司	@Sankei_news 	@YahooNewsTopics 	@AbeShinzo https://t.co/DPsOWuBDHe
RT @goodrick8964: 川普佛州演讲力挺反對派，警告委國军官们，我知道你們藏在全世界的資产，是為家人选择幸福安稳的民主生活，还是一無所有，全在你們一念之間！天助自助者，委國的反对派和民众大規模上街自救，美國的外力才能起作用！涉想下中國，如果只有美國发力，無反对派，国…
RT @waynescene: 最重点的是法治基金能干什么，我作为最大的赞助者我要对他们要求，我要替战友们把好关，叫他们兑现承诺⋯	一一郭文贵 https://t.co/TAdIZSCbku
RT @Jkylebass: @HudsonInstitute @KenWeinstein @robert_spalding General Spalding is:	1. A Patriot 2. Brilliant 3. Committed to bringing the…
RT @world_adorable: Bath time 🛀🏻💦		🎥  lovinpet___ https://t.co/E9locVYAXB
RT @ccpisfkinshit: 🇺🇸每天我们都会从虚假的新闻媒体中听到有关我们总统的负面消息。我想给他们发一条消息，说我们所有6300万人都没有去过任何地方，我们厌倦了仇恨！我们百分百支持Trump 总统.		ps. I am Chinese and I also Sta…
francechinafoundation 法中基金会	不是华镔的那个	挖掘女神 有没有线索？@MischaEDM https://t.co/LAT9wdMYVZ
上推一段时间	看到好多中推骂人带“农民”	一个人类社会最基础的行业和职业 可以被歧视的这么赤裸裸	那产生出这种脑子和思维的社会 肯定不是人类社会 	我说这就是猪圈 https://t.co/4fFDIfyWSK
常博逸：法中基金会的成员	https://t.co/y8Ed9ZUtTd常博逸/?lang=zh-hans		2012年，上海市政府授予常博逸“白玉兰奖”，以表彰其对促进中法关系所做出的杰出贡献。
中文只搜出个#财新的	https://t.co/1rOfsQjtBg https://t.co/y7gA6G9w62
最喜欢这个视频开头的川普和默克尔对视一秒	百看不厌😂😂😂 https://t.co/RROPrTYL8v
RT @ccpisfkinshit: 民主党从创始人杰斐逊开始抹黑当时新上任的亚当斯总统到今天民主党人抹黑川普。这叫狗改不了吃屎！ https://t.co/4aJJguGUn4
1. 1月份日本对CCP国输出相比去年同月减少17.4％ 即9581億円 输入1兆8378億円 环比增长5.6%	2. 月输出额低于1兆日元是2017年1月以来第一次 日本财务省解释是春节较过去提前的缘故 但过去1年间 输出每况愈下 	3. 1月份整体贸易收支为1兆4152億円的赤字 https://t.co/ccaEf4KeT2
RT @baoguangtv: 虽然都是做同一件事，正义与邪恶就是这么大的差距。 https://t.co/R4z6BqFD91
日本的孔子学院 https://t.co/N50zMOjN1k
RT @MischaEDM: #Communist Alert📢📢📢	#Bruno Wu	#SSC seven star cloud Group		@marcorubio @BillGertz @FoxNews @business @businessinsider 		Plea…
RT @bluesayuri: 中国、アフリカ豚コレラ感染の餃子事件以外、もう相次ぎ発見され、今日の新聞、感染された豚肉で作ってる餃子、ソーセージ、豚肉製品の工場→三全、科迪、鄭榮、康利、金鑼、龍鳳、等7軒も摘発された！怖すぎるね、日本の方々、もう中国から輸入の製品を食べない方…
RT @popularspup: Father playing with his kids❤️🐕 https://t.co/DMtMmDoFdZ
RT @xiaopingtou: 战帽游记（九） 冰岛第二大城市阿克雷里		阿克雷里（Akureyri），冰岛第二大城市，人口1.5万人，是冰岛北部最大的城市，冰岛主要港口，是一个终年不冻港。北冰岛省省会，冰岛北部的最大城市。号称为冰岛的“北方之都”。滨埃亚峡湾顶部左侧。 ht…
RT @Jkylebass: Chinese are running with their money again. The difference between daily CNY settlement and gross trade is capital flight. P…
RT @Fukadamoe: 【深田萌絵　本人公式】４億円の資金調達とビジネスモデル転換　（１２５） https://t.co/DZmJRVZlcn
RT @May20176: 🔻突发新闻：法国法院认定瑞银(UBS)参与洗钱犯罪，并对该公司罚款37亿欧元 https://t.co/tbVtVxxFdu
RT @caijingxiang: 说的再透彻一点，现在商业银行的坏账率已经达到了不良率的红线边缘，正常情况下也只能自保，现在还要继续给私企贷款，等于是把商行往死里推（在自由市场商行早就停止给私企供血）在中国出于稳定，央行只能将自己的血拿出来转移给商行，本质上是那全体国民信用，…
RT @caijingxiang: 1月份票据融资显著增加，支持了实体经济，特别是小微企业。个别企业通过票据贴现和结构性存款套利，只是短期的少数行为，不是票据融资增加的主要原因。😎恩，套利确实是短期少数行为，因为这种拿全体国人财富，给少数有门路、有关系的人发钱，的确是不会长久的…
RT @hotmoonliuye: 英国皇家军事委员会反对国家网络安全部门"有办法控制华为5G"之说 “太过天真 极其危险” 	华为5G间谍能力足以超越国家安全系统与监管能力	允许华为建设5G是不负责任。 https://t.co/TqaXWwipJk
可愛いトランプ	面白いトランプ	お笑いトランプ	厳しいトランプ		 https://t.co/8a2SR9K8qa
Latest Stats = 5 Followers and 5 Unfollowers (tracked by https://t.co/wv8iZNRj92)
RT @lazydjay: 请战友们注意6分40秒左右，墓屎郭宝胜指文贵说他去日本嫖娼，结果，"翻译奶奶"一时无法理解"嫖娼"，郭宝胜恼羞成怒指责翻译奶奶：哎！你连个嫖娼都不知道！然后就抓耳挠腮，(图1)	结果文贵贵律师立刻教训了郭宝胜的无理，郭宝胜像犯了错的小学生，然后就出现…
RT @baotong1932: "Socialism promises prosperity, but it delivers poverty. Socialism promises unity, but it delivers hatred and it delivers…
RT @baotong1932: Socialism is a sad and discredited ideology rooted in a total ignorance of history and human nature, which is why socialis…
RT @baotong1932: "We know that socialism is not about justice, it's not about equality, it's not about lifting up the poor -- it's about on…
RT @MischaEDM: 这家就是我们以前一直在爆的七星云	改名了以为我们不知道 切👿		这家公司以前有挖过		但现在已在刘呈杰的爹手上了！	慢慢说 https://t.co/zVjnzVn411
看那恶狠狠的眼神 这是典型的CCP	一大把年纪活到狗肚子里去了 https://t.co/uGwvwqj9Zk
RT @taodax: 班农是方济各教皇最大的敌人、不在出席名单上的美国枢机主教雷蒙德.伯克(Raymond Burke)的热心支持者。	预计他们参会将对他们都认为是神职人员虐待的根源——同性恋牧师——进行谴责。而且，在这样做的同时，他们会暗示方济各对同性恋天主教徒的宽容在某种…
RT @SYC999: 文貴2/19視頻之㈡	文貴回憶去年最兇險的那几天感慨萬千：	劉岩平進文貴家之前，文貴希望和他能解決問題的，文貴收到了好心人的信:	①孫立軍吳征已到華盛頓買通美國人司法部官員準備遣返文貴	②將金正恩家人在中國銀行澳門的存款給美國，美國在中國200多間諜給美…
RT @Jkylebass: state directed purchases keep china’s entire global Façade together.If ccp is going to run double digit fiscal deficits coup…
推荐你看一部德国电影	Der Staat gegen Fritz Bauer		纳粹投降后的初期真实故事	可联想到当初东德西德合并后的初期	以及以后CCP倒台后的初期阶段 https://t.co/2ThQl8N1vA
RT @weiquanwang: 维权网: 上海复旦大学女硕士、狂犬疫苗受害者谭华被强迫失踪至今已第171天 https://t.co/mvWDqz9Q1Y https://t.co/5Qzzfob049
RT @0792z: 年轻时怪父母，结婚了怪老公怪老婆，年老了再怪孩子。多少人一辈子都如巨婴般活着。你是要成长的，不是来当怨妇的。很多人没把自己摆正，整天就知道骂异性，怪异性不给自己好处。自己把自己当乞丐，怪别人不施舍。
路德兄猜对了	推荐开通一个路德财经频道	@ding_gang https://t.co/Ads5DbcNs4
RT @SYC999: 文貴2/19視頻剪輯㈠	①昨天不到5小時有270筆來自日本的捐款	②一定要看狗剩兒接受律師詢問的視頻，和文貴的對比來看，實現法治中國從我做起	③華人教會在海外被污染了，如果是真信徒去美國人的教會，不要再去華人教會，更不要見華人墓屎！	國內很多人因為給國外…
RT @chenwz444: 【光榮榜人物】第52號	张洵(Eric Zhang)	1963年2月3日生 黑龙江密山县人 現住芝加哥伊利诺伊州	1980年东北重型机械学院工学系，期間加入中共	1984年哈尔滨工业大学工学系	1987年中国原子能工业公司助理工程师/项目经理	19…
RT @Dummyone15: 美国科学促进会（AAAS）在华盛顿特区举行第185届年会，颁发纽康克利夫兰奖，中国国际电视台（CGTN）报导，中国科学技术大学副校长潘建伟没有获得赴美签证，无法出席颁奖仪式。潘建伟 著名物理学家、九三学社中央副主席、获该校理论物理硕士学位、获奥地…
ジブチー→スエズ運河→石油経済戦略→CCPのマネ https://t.co/aIHOb5gmku
RT @rareia2: 佐藤純爾、拍過許多好電影，有我們熟知的	「追捕」、「人證」、「新幹線大爆炸」等等。	🙏🙏🙏永遠懷念🙏🙏🙏 https://t.co/uIQL9T897K
香港ドルの資産は、ダメ。	ーカイル・ベース https://t.co/CZJWd9Ruom
Roland Berger 罗兰贝格	德国的麦肯锡McKinsey？	大老板Roland Berger是默克尔粉丝+反川反平民主义	找时间挖一下。
RT @baotong1932: 【续】 川普总统说：“社会主义无关乎公义和平等，也无关乎对穷苦人的援助。	它唯一关心的是统治者们的权力。它管社保管运输管金融管能源管教育，总管一切。他们需要靠这个权力来决定：谁发财谁破产，谁走运谁倒霉，谁正确谁错误，谁能活谁该死。”…
ハニートラップ？ https://t.co/px0SBhay38
RT @ding_gang: 2/19/2019（郭文贵授权发布）郭宝胜律师问话视频（第一部分） https://t.co/CwyWsxh7Py via @YouTube
RT @ding_gang: 2/19/2019（文贵先生授权发布）郭宝胜接受律师问话视频（第一部分）：让世人知道什么叫做邪恶、丑陋的、打着上帝名义四处招摇撞骗的嘴脸？仔细看看撒谎者的表现！https://t.co/CwyWsxh7Py via @YouTube
RT @spectatorindex: TANZANIA: Country imprisons Yang Fenglan, a Chinese woman known as the 'Ivory Queen', for smuggling millions of dollars…
ご冥福をお祈りいたします🙏🙏🙏 https://t.co/7YaL4VrAWa
RT @ogurifutoshi: 2019年も貿易収支は大幅赤字からのスタート。生産体制の構造変化に加え、中国経済減速という循環要因が加わり、いよいよ本格的に貿易赤字国の道を歩み始めた感。今後、中長期的な為替相場に影響する需給要因は円高抑制的に働く。 https://t.co…
RT @XMY2018: 2月19日：看来全世界的宗教信仰都在行动中！CARDINAL SINS	Steve Bannon and the Pope’s Sex-Abuse Circus Are Coming to Rome	https://t.co/X8MVW0uRRX
RT @world_adorable: 🐕🐕🐕 https://t.co/BxuUEBRyJJ
RT @world_forecast: いくつかお問い合わせをいただきましたので…。		こちらの質問コーナーは他では見られない、ツイッター限定のものとなっております。ご了承くださいませm(_ _)m		https://t.co/d5YHkCAbOe
RT @hjjohnson17: 杨凤兰，坦桑尼亚中非民间商会副主席及秘书长，因走私2顿象牙杀害350头大象，被判15年重刑。	这个中非民间商会，China Africa Business Council，根本就不是民间的，而是由中央统战部主管的中共组织。 反正只要是做坏事的都…
And Japan. https://t.co/bdPqGDEZpF
We are talking about recognizing. https://t.co/1hfJZAHJKU
RT @DanCovfefe1: @jojoh888 Looks familiar.. https://t.co/FbCZUCHO6p
RT @waynescene: 中国老百姓是最可怜的，那外交部一弄就发炎了，美国人又搬起石头砸自己脚了。但是美国人搬起石头砸自己脚都是中国老百姓疼……	一一郭文贵 https://t.co/rmNaEFmMT8
. @jguaido is instead https://t.co/K45oBTVVKK
RT @Voodoochile2: 米政権、サウジに原発輸出強行か　議会報告書: 日本経済新聞 https://t.co/awVtk7NU5B
#Space Force https://t.co/GxoF3SgO7y
RT @guzhuohenghk: 科普：吸食海洛因会使人脱发、掉牙，谎言成性！产生幻觉！因财务状况改变会导致诈骗、偷盗等诸多违法犯罪行为！	海洛因即二乙酰吗啡；属于一种鸦片类药物，因为会有欣快感而广泛作为娱乐性药物使用。海洛因大多以静脉注射给予，也可由鼻腔吸入，药效通常很快发…
RT @zxgmf10a: 哈哈哈，果然很帅 https://t.co/Q7WTsHCT8R
https://t.co/41ovqduKjN
@Dave_Iovino Actually,these cosplay come from ... https://t.co/2svg8IKS1d
RT @MischaEDM: 德国蠢蠢欲动 霉婆质疑美国 华为是不会把德国的事通报中共的		呵呵 王岐山放的小狼狗又起作用了		https://t.co/mhKJrSre2c
RT @bianmingming: 刚捐了十美元 我在大陆而且翻墙网速很慢！先注册个paypal账号很简单，如果不是网速慢几分钟就搞定！ https://t.co/PZAYXjwf8A
Some of the organizations helping to promote the Green New Deal have ties to financing from billionaire George Soros and bla bla bla...		Who's Behind the Green New Deal? Big Money Backs Ocasio-Cortez Socialist Dream Project | Breitbart https://t.co/CCIUKkLE3T @BreitbartNewsより
「建前と本音」の裏返し https://t.co/lPUGUx1iWf
RT @Jenn198523: President Trump said Maduro is controlled by a Cuban army & protected by a private army of Cuban soldiers. "Maduro is not a…
RT @waynescene: 文贵直播中👉 https://t.co/IgUk8Cdnf6 https://t.co/kNv3YSFUW1
残念ながら、「従来の儒教的価値観からの脱却」は、未だに実現されてないですな。 https://t.co/3oJ9n1PcCI
RT @GavinPCheng: 郭先生要开始直播了 https://t.co/nHFueERanj
2019/02/01	彭斯在佛罗里达的讲话掀起了西方世界正式拒绝马杜罗独裁政府的高潮	19日 日本正式发布支持委内瑞拉临时政府。		不久的有一天 CCP国面临的将会是同样的局面 再加上邻国朝鲜和俄罗斯的落井下石。		再次感谢你的视频 好奇兄！	元宵节快乐 希望在不久将来与你和各战友在喜马拉雅巅峰一醉方休。 https://t.co/sEzxICVgrO
日本终于鼓起勇气 官方正式表态支持委内瑞拉临时政府。	河野太郎外相发表： 期待委内瑞拉早期举行自由、公正的总统选举。		ベネズエラ暫定大統領を支持　河野外相表明: 日本経済新聞 https://t.co/fnsUXgq5gZ
RT @Jkylebass: Alibaba is the force behind Chinese Communist Party app: Alibaba IS the ccp. Jack Ma has always been ccp  and was removed fr…
RT @SenTedCruz: The terror attack targeting Indian soldiers in Kashmir is horrendous and I condemn it in the strongest terms. My prayers an…
Welcome to my new 22 followers and goodbye to 1 unfollowers (FREE stats by https://t.co/DdvkNi4BWh)
RT @ccpisfkinshit: 这个人称自己被两个戴着MAGA 帽子的白人袭击，调查后发现，是他雇佣的两个黑人肌肉男伪装的，今天被挖出来他跟奥巴马夫妇的合影。 https://t.co/l7Kiyh5tx4
RT @caijingxiang: #土地出让金数据#2018年国有土地出让权收入65096亿元，支出69941亿元，差额为-4845亿元；其中12月收入11734亿，支出14264亿，差额-2530亿元！😼鸡肋！好吃的肉吃完了，剩下食之无味，弃之可惜！ https://t.c…
RT @QuanMing170526: @maggie13206 我今天弄了三个小时不到就成功了，点木兰传奇的推文连接，谷歌邮箱先注册贝宝，绑定双币种信用卡(我的卡好像不是国际双币卡哦)，再退回点推文连接(中文)一步步填就行了，别怕，没有什么好害怕的！😄 https://t.c…
RT @niki_86911: 媒體報導顯示，	患病的豬肉正在進入食物供應鏈。		新京報上週五稱，	在甘肅省銷售的數十種加工豬肉樣品被發現含有這種病毒。		經濟觀察報上週五發表的一份報告稱，	在湖南省銷售的三全產品也檢測出病毒陽性。		上個月，冷凍食品公司福建安喬食品有限公司表…
RT @niki_86911: 【豬年戰豬瘟】	中國主要冷凍食品生產商三全食品週一表示，	已召回可能受非洲豬瘟污染的產品，	此前媒體報導其餃子檢測出該病毒陽性。		自去年8月以來，	非洲豬瘟在中國迅速蔓延，	已覆蓋了25個省和地區。		當局確認的陽性樣本來自包括	三全食品，	科…
RT @swissinfo_jp: ルールは守って、安全運転。それが基本です。		#スイスのニュース　#列車	https://t.co/FdUtbaFvIG
RT @CaoChangqing: 川普总统迈阿密大学精辟演说：社会主义跟正义无关，跟平等无关，跟改善穷人生活无关，它只跟一件事有关，那就是要获得统治的权力，获得的权力越多，对权力就更渴望。社会主义者想控制医疗、交通、金融、能源、教育，想管控一切。川普誓言：美国永远不会成为社会…
RT @Feldwebel216: ジャーマングレイとダークイエロー	モデラー諸兄には基本中の基本である二色。	装甲車両や一部の装備品は開戦時は前者のパンツァーグラウで塗装されており、1943年以降はドゥンケルゲルプで塗装するように命令が出た。https://t.co/RvqJ…
RT @AngelaG03421476: 我是古巴人，我的家庭被（古巴）政府抛弃并一无所有的在美国开始了新的生活。我的家人因为不向共产主义低头而死亡。我珍惜现在的美国，因为我们是有价值而自由的。 https://t.co/PGPcpRkGji
RT @ccpisfkinshit: 挺郭与砸郭的对立，台湾蓝营和绿营独立派的对立，香港人和大陆人的对立，你们看到躲在背后的中共影子吗？	这些对立根源就是CCP 	没有CCP，国民党跟谁亲去？	没有CCP，郭的家人员工合伙人就自由，他继续做一个商人不用出来爆料。也不存挺不挺砸不…
CCPの国、幼い年なのに、生計で忙しい可哀想な子どもたち。 https://t.co/18CYJDv8Ge
RT @0792z: 独立的人会选择要求自己，而不是怪对方不能满足自己。	而面对不独立的人，你像大树一样给予越多，他们就像藤一样绕的越紧。对于藤们而言，只有物尽其用，没有知恩图报。	远离消耗你的人，他们啃噬光了你，会接着去找下一个宿主。
RT @MischaEDM: 被邀请到委内瑞拉的欧洲议员代表团被一个孤立和日益不合理的政权驱逐。		盗国占权者付出的代价就是：转型不可逆转。		我们将施加一切必要的压力, 来抵制占权。我们一定赢！		https://t.co/OOoEyRv2vg
RT @ding_gang: 2/18/2019 路德时评：重磅！第一时间全文翻译，川普总统在迈阿密，刚刚结束的对社会主义国家的里程碑式的演讲，信息量巨大！从这个演讲里，看出... https://t.co/hf10JNUeIq via @YouTube
@Johnhan_79 @Sankei_news @YahooNewsTopics @livedoornews 我猜是他身上找不到这几个字：我就是1MDB的主角 Jho Low
CCPの赤いアプリが大好きな方は、どうぞ。 https://t.co/iY8pY82Ao5
RT @MischaEDM: 徐水良：		刘刚很聪明但人品很坏。为私利投入特线阵营十多年，因为家暴等问题，中共特线想尽办法要把他关进监狱，他被迫反戈一击，把他所知道的纽约特线端出来，使中共纽约特线大暴露。那段时间因为攸关他自己的生死存亡，他对特线的揭发基本真实。但是他以前的和后…
RT @hotmoonliuye: 补充:吴征的七星云公司现改名为🔸️Ideanomics🔸️	Ideanomics, formerly Seven Stars Cloud, is building a tech hub for blockchain technology an…
RT @hotmoonliuye: 去年7月，吴征花 $5.2 M 购买	康州大学West Hartford校园，并花费 $283 M建了科技中心。		3个月后，吴征不得不辞去该科技中心The fintech Ideanomics CEO职务。	因吴征负责公司中美联系工作，由于…
RT @MischaEDM: 川普比谁都察觉出中俄暗通款曲对美国图谋不轨！ 七哥今天点了，大家跟上 https://t.co/nQVTTH5gas
@Fukadamoe これですか。 https://t.co/wsdGikiavG
从孟晚舟事件开始以来	（我所注意到的）日本大媒体和推特用户的关注 ：	80%对韩国的口水战、日产戈恩被逮捕 15%对CCP、华为、贸易战 	5%对川普和美国政策动向、川金会		避重就轻这个现象 不是一个无语能表达 很诡异 很不正常		感受到的只有那几个川普粉丝和坚定的几位保守派在做有意义的评论		👇投票
RT @realDonaldTrump: I ask every member of the Maduro regime: End this nightmare of poverty, hunger and death. LET YOUR PEOPLE GO. Set your…
RT @maryann_3040: 我知道老爸老妈这一路被动陪我走来的艰辛！担惊受怕…惶恐不安…彻夜无眠…胆战心惊…		自古忠孝不能两全！		为了新中国子孙万代都不再生活在恐惧里，安紅——我豁出去了! https://t.co/S5xUPfqg53
RT @AmbJohnBolton: Since January, more than 40 deaths have been linked to Maduro’s death squad, known as the FAES. The world is watching an…
RT @AmbJohnBolton: President Trump challenged Venezuela’s military officers to work for democracy and a better tomorrow for their families…
RT @AmbJohnBolton: President Trump highlighted how the families of Maduro’s cronies live lavishly in Europe and the Caribbean, while Maduro…
RT @AmbJohnBolton: Today, President Trump presented Venezuela’s military officers with a choice - work for a democratic future for all Vene…
RT @bradlee16246911: 萨尔瓦多新总统将调查萨中建交原因		中美洲国家萨尔瓦多去年8月宣布与台湾断交，改与中共建交，但仅6个月之后，萨国开始大选，政坛变天。		2月13号，刚刚当选的新总统纳伊布．布克勒（Nayib Bukele）表示，他将重新调查萨、中建交原…
RT @wuliewei1: 用了两三天终于搞定捐款了，用工行信用携程卡绑定PayPal账号，翻墙用谷歌Chrome浏览器，不能用UC浏览器，之前用UC浏览器总是显示错误。先捐11.20美元，这个数字对于郭先生和战友们非常有意义，自始至终支持郭先生，期待喜玛拉雅2020年提前实…
RT @EnComunismo: Just complied a list of contact details of entities that are members of Australian Council of the Promoción of Peaceful Re…
RT @AmbJohnBolton: Looking forward to making remarks on Venezuela at the @realdonaldtrump rally in Miami. I will be introducing video remar…
RT @WlxhtW2PrYXxdQQ: 今天请我的台湾朋友来家吃饭，她刚刚从台湾探亲回来，我兴奋🥰的让她听文贵先生昨晚视频，她惊讶的说出，你怎么也喜欢他（文贵）！她说，在台湾的家里，大哥是国民党，在市役所上班，二哥在公司上班，每天看文贵视频，大哥，二哥每天因为政冶干架，吵着不…
@tuiqiandang https://t.co/OWy7gKXbtE
https://t.co/5GDrNYmgdd
https://t.co/u7SH4udYCP
https://t.co/GiLib6UgYA
AIDS的起因 https://t.co/5PS4H7tpXM
@Sankei_news 	@YahooNewsTopics 	@katsuyatakasu 	@world_forecast https://t.co/0gM4hQPByL
ご寄付をいただきました、日本の皆様には、心より御礼申し上げます。	いただきましたご寄付は、「法治基金Rule of Law」を通じて、中国の自由・民主・法治のために役立たせていただきます。(7月1日までは使いません。)	予想外の多くのご寄付をいただき、誠にありがとうございます！	2019/02/17	郭文貴 https://t.co/qO80lcPkf1
RT @ccpisfkinshit: 中國人也是，所以郭文貴的爆料，中共黑歷史什麼的都要重復傳播	不斷提醒人們過去就存在的邪惡，今天依然 https://t.co/lSAq9gaMtt
@daitojimari 親中国家、フランスですか。
RT @chinmasato: ↓対照的に日経225は鈍い。200日線になお距離、中国株云々は・・・　＃日足 https://t.co/DCOCvLzCPL
RT @straycat99999: 日本🇯🇵公交车，细节，以人为本 https://t.co/crLdpfY49h
怪不得川普发的视频突然遭停播	后来直接换曲子再发了一次 https://t.co/bbgS2QsQMQ
RT @LiouRoger: @caojitw 半年前绝对要排队的人气餐厅，午餐时间好多空位。人均消费RMB100左右。上海浦东张江 长泰广场 https://t.co/dO7PfPBb0h
CCP国務院１８日发布「大湾区（Big bay）構想」、就是将広東省和「一国两制」下的香港、澳门发展成一个大经济圈的纲要。	计划在２０２２年为止完成框架设计、３５年为止构成实际経済圏。		ps： CCP认为香港、澳门的利用价值将要消失 可以逐步去掉名字 统称为CCP大湾特别行政区 （沦陷区） https://t.co/X69rvPfVy4
Iran launched a new domestically produced missile submarine Sunday amid mounting tensions with the U.S. and Saudi Arabia in the disputed waters of the Persian gulf. https://t.co/z72RQQ57qB
@Fukadamoe お誕生日に何が欲しいですか。
@minaminosiamese 押し材料は、米中関連の来月初旬になるかと思います。如何でしょう。
RT @niki_86911: 根據國家發改委的數據，	届時，	將有約1100多萬次航班和400萬次高速列車，	禁止中國信用不良的人預訂和旅行。		根據北京政府的計劃，	不同的機構將鏈接該數據庫，	以便更詳細地了解每個居民，	在一系列服務中的互動情況。 	包括旅遊機構，	商業監…
👇投票 https://t.co/DDty6dCuju
RT @yangyiqiang1: 惊世骇俗~马克思墓半月内第二次遭破坏。	治安状况太差了………上面最后写着：1917年到1953年导致6600万人死亡！！！ 1917-1953 是列宁斯大林主政。2. 种族灭绝架构师、恐怖压迫、滥杀。3. 仇恨主义教条 4. 饥饿主义 htt…
RT @TheFigen: No way!!! Hahahahahaha 🤣 https://t.co/QtZEpw4hZ6
@minaminosiamese おそらく、、、 https://t.co/SISZbX4pb0
RT @DSDL_Maggie: 文贵的信息也是一点点透露出来的，如果他直接把这些大料爆出来，美国人肯定不信，现在美国的有识之士是一点点通过自己的调查接近文贵的信息，所以文贵一点点扩大他的爆料内容，这样他的爆料可信度和效果就大大提高，这就是我们目前看到的大好形势
RT @Fukadamoe: WiLLへの寄稿終わりました。		イラン制裁に絡んだファーウェイ関連会社の取締役に六年前に告発した人物の名前が。	総務省の仕事で衛星ハッキングに絡んだ人物と同じです。		日本の警察はこの事件を取り扱わず、世界の大事件になりました。		日本の責任が問…
RT @caijingxiang: 路透社：美国农业部(USDA)周四公布的每周出口销售报告显示，截至1月3日当周，美国大豆订单为净取消。被取消的订单中包括80.7万吨计划发往中国的大豆，和44.4万吨目的地“不明”的大豆，市场认为后者的目的地也是中国。上述消息不符合中美近期的…
Last 24 Hours = 5 Followers and 2 Unfollowers (stats by https://t.co/wv8iZNRj92 app)
RT @17zhongxing: @maoyaodong 俺娘心疼文贵没有妈妈陪在身边，让俺替她捐款，而且说不要用她的名义，以郭妈妈的名义，但愿能让文贵感觉到来自母亲的温暖。	明白了吗亲爱的战友。
Poland’s prime minister says his country is not sending a delegation to a meeting in Jerusalem after the acting Israeli foreign minister said that Poles “collaborated with the Nazis” and “sucked anti-Semitism from their mothers’ milk.” https://t.co/C4XTOwdicv
RT @ccpisfkinshit: 我記得2016年末，川普和他的支持者因為長島拿索社區學院(Nassau Community College)校園裡大量的反猶太、三k黨和納粹塗鴉而受到指責。對此事負責的學生是Jasskirat Saini	Ps.自從川普當選以來，仇恨惡作劇…
RT @ccpisfkinshit: 在總統選舉前一周，密西西比州的一座黑人教堂在一次縱火襲擊中被燒毀。大樓上寫著「投川普一票」。經過一番恐慌之後，一項調查顯示，肇事者是一名教會成員Andrew McClinton https://t.co/5KcvinmnVz
RT @ccpisfkinshit: 2016年11月，路易斯安那大學的一名穆斯林學生表示，兩名支持川普的白人種族主義支持者殘忍地襲擊了她，扯下了她的頭巾，並搶劫了她。這個故事迅速傳播開來。		那是個謊言。在惡作劇被揭露後，媒體從未指認過她的名字。 https://t.co/D…
RT @Jkylebass: It’s time the West fully understands that globaltimes is a bad chinese tabloid...spewing CCP nonsense and packaging it as ne…
达赖喇嘛尊者 在1959年3月10日被迫离开CCP国 至今亡命海外60年	3月3日 将在日本事务所进行法事 祈愿尊者长寿 https://t.co/GqqtMxmKLZ
@Dimi @DJBond6873 @FT In a word,it’s ridiculous.	🤦‍♂️
RT @DTinLosAngeles: 【警惕假推特网站钓鱼你的账号密码！！】	中共近期将派遣大批网警，利用各种方法钓取战友们的推特账号密码！请大家特别留意！！	这个钓鱼网站做的和推特一模一样！！！	千万不要被骗而登陆了这个网站！	万一被骗登陆，请在第一时间修改登陆密码！	@M…
@maoyaodong @ODNMalaysia 晚了 而且人家不知道几个护照	耍一晚用的名字也不一定是酒肉	说不定是猪肉 牛肉 狗肉 等等
@ccpisfkinshit @Sankei_news @YahooNewsTopics @livedoornews 应该不是真人
1MDB scandal の主人公、Jho Low は2019/02/15の夜、東京某所で、女遊び中トラブルで、ヤクザに掴まれたとか。	詳細は、郭文貴氏の最新映像にて。	https://t.co/h5iDG2jbo9		@Sankei_news 	@YahooNewsTopics 	@livedoornews https://t.co/sCSbMdE8fI
@ccpisfkinshit latest：https://t.co/FujYXvbaGb
BTW，在日本上市的中国公司有：	中国工商银行	中国东方航空公司	中国一银行	南方东英资产的南方富时中国A50 ETF https://t.co/F9yjRlV248
CCPの日常 https://t.co/TKGY21Arxp
五毛吸尘器 https://t.co/TmgdLa4mwL
@jennablan Wang Qishan & HNA.
RT @oliverSI7: トルコアイスで服を脱がされそうになったwww https://t.co/xZp2KvGklS
Terminal High Altitude Area Defense https://t.co/lSYmWLkIJJ
Yellow of #BGY	CCP’s spy? https://t.co/Vih7Mie3ZW
CCPは世界中から、消えるべき。 https://t.co/FM9pcUqELL
CCPの交番 https://t.co/qbCxkGXvWd
RT @spectatorindex: General Electric market value.		February, 2016: $269 billion		February, 2017: $264 billion		February, 2018: $132 billio…
RT @FaceTheNation: “Congress is locked down and will not give him what we've given past presidents,” @LindseyGrahamSC told @margbrennan, fo…
RT @spectatorindex: IMAGE: Cape Town, South Africa.		(Credit: Instagram user - emmett_sparling https://t.co/WsC72piqqR
Last 24 Hours = 2 Followers and 1 Unfollowers (stats by https://t.co/wv8iZNRj92 app)
RT @Rachelc73732931: 文贵昨天激情直播，我估计捐款量要井喷。每个人的捐赠也许微不足道，但众志成城的凝聚力不可小觑。发推是为了多年以后，还能有个纪念，见证我们的喜马拉雅岁月。银行转账无法给文贵留言，只能在此说一声：文贵，你尽力了，你的同胞们感谢你，未来的日子一…
@YahooNewsTopics 牛の神様に怒られますな。
白俄罗斯怀念苏联时代 https://t.co/UGQL3p9LcN
RT @MischaEDM: 委内瑞拉义工团发推		我们过着非常激动人心的一天!		这一呼吁表明了我们对这一事业的承诺, 以拯救国家。		现在是时候了, 委内瑞拉人民希望参加人道主义紧急救助, 参加自由选举。		https://t.co/ZlJOSqpO6J
RT @niki_86911: 終於盼到了大衛!	懸了快兩個月的心😄😂😆	💝🌹🌷🎉 https://t.co/sbYaUSDlry
RT @Avery1776: @DawsonSField @daddyosr66 @almostjingo @Deepstate6969 @ECEverett1 @jodieiscool1 @2xwide_dreaming @CarrollQuigley1 @The_War_E…
RT @DTinLosAngeles: 【资料：关于文贵先生2019.2.16提到的“美国金融安全小组”】	文贵先生提到刚刚和一位干掉前苏联的朋友见面，这位朋友是参与了当年美国制裁波兰参与苏联输气管道事宜的“美国金融安全小组”。名字现在不能说，但是这个历史资料的情况可以了解一下…
ガス漏れが日常である、CCPの国。 https://t.co/mK7Px4TmHR
RT @DTinLosAngeles: 【超重量级挖掘！上帝和CCP谁大？梵蒂冈上任教皇本笃十六世，现教皇方济各 – 中共对宗教残酷打压】	注：所有信息来自网络中文和英文公开内容。		文贵先生在2019年2月16日直播提到，原教皇还活着，教皇都是去世之后才有新教皇上任！为什么这…
RT @HTJ1215: 彭斯在16日慕尼黑安全保障会议中 呼吁盟友们警惕欧洲过于依赖俄罗斯和德国之间的天然气管线（文贵今天好像谈到这条管线）	另外 呼吁（来自力量的）和平 点名批评华为及CCP的全球扩张战略	https://t.co/TYMJ5tIT12	米副大統領「力による…
CCP企业苦于调度美金	比起一年前 企业发行的社会债利息上升2% 偿还期缩短0.7年 （川普的一招温水煮蛤蟆）	根据国際決済銀行（BIS）发布 CCP国在18年9月末的时候 仍有超过5千億的美金账户的債務		#HNA #緑地		中国企業、ドル調達に苦戦　社債金利1年で2%上昇: 日本経済新聞 https://t.co/uTmOqSEleC
RT @Sasha_Gong: David Brooks 今天在纽约时报上这篇有关美中关系的文章非常值得一读。他谈到，在中国问题上美国左右两派有相当的共识。我从近距离观察，这是川普上台后形成的。Opinion | How China Brings Us Together - T…
RT @realDonaldTrump: https://t.co/nJORBjwint
RT @fj666888: ● 小的时候对我说坏事都是蒋介石干的！后来说坏事都是彭德怀干的；再后来说坏事都是刘少奇干的；再后来说坏事都是林彪干的；再后来又说坏事都是四人帮干的；到如今又说坏事都是日本人、美国人干的……现在背后说别人坏的人，才是真正干坏事的人！ https://t…
RT @fj666888: ●让爸爸再背你一程：2013年4月12日，湖南常德，诗墙公园渔政码头附近，王长义(化名)抱着女儿冰冷的尸体失声痛哭，他怎么也没想到,28岁女儿竟因惧怕高额费用，不愿拖累家庭，连夜逃出医院割腕投江自尽。 “女儿啊，让爸爸再背你一程！”王长义痛哭着，坚持…
RT @ylmjsgl1: 给大山里一村庄修路，一位老人家给工人送来了烤土豆，可惜他们这份淳朴与善良换来的却是无情剥削与屠杀！ https://t.co/4miikk13fj
RT @dayuan201708: 共匪不灭，努力不懈💪💪💪 https://t.co/DbSjJXGe28
RT @Fukadamoe: トランプの緊急事態宣言を全訳すると、昨年一年で亡くなった七万人のアメリカ人の話が。		https://t.co/aknWJ8nkVU
RT @Avery1776: @CarrollQuigley1 @mattmikulla @nick_weil @GTS_Watch @DawsonSField @NewYorkValues1 @BasedBasterd @jodieiscool1 @Deepstate6969…
RT @2nbkUMWLl6Oj55m: 教育体制的差异有多么的大，日本获得二十来个诺贝尔奖的原因就在于此！ https://t.co/JRM5fv83eK
RT @ccpisfkinshit: 選出了韓國瑜	讲真，我感觉台湾中期和美国中期的选举都被操控了，居然选出韩国瑜这种货色，AOC , Ilhan Omar，Tlaib 三个智障 https://t.co/H77McuIynD
RT @YatesDCIA: 擔心中國影響美國大選？葉望輝：美將從台2020總統大選觀察中方炒作模式 | 新聞 - Yahoo奇摩行動版 https://t.co/gxTRXoczzT
RT @ccpisfkinshit: 看了黃河邊的推可以說他是典型的卑鄙無恥小人。這樣的中國人推上還很多，他們如漢奸一樣的存在，他們的立場是站在黃俄那邊打擊反共反黃俄的郭文貴，天天撕个人而不是邪恶政权，這正常嗎？中國人何時能同仇敵愾的對黃俄共匪？何時能放下偏見？國內默默傳播的人…
RT @lazydjay: 讨饭党又冒出来了，你们如果认为这两个家伙能带领你们推翻共产党，那就把他们养起来！😂😂😂 https://t.co/alloTPBnAa
RT @waynescene: 另外老領導我給你來個急转弯，世界上有一個組织，有一個東西。造這個東西的人和造這個組织的人，他自己不要⋯他要卖掉，叫別人使用⋯我說的是什麼？⋯	一一郭文貴 https://t.co/DT0nZh43ti
#Syria	#pipeline https://t.co/IXzWW0P0Cd
RT @Uncle_Jimbo: .@AOC Rep Know Nothing		Uninformed foolishness abt chasing Amazon away		A. Believes future tax incentives = a $3B pot of m…
Major O&G companies invasion in Iraq. https://t.co/I6zg6R5Yfn
#Clinton’s e-mail https://t.co/a0fSyh6vvF
The LEVIATHAN	#Soros	#Noble Energy	#Ed Cox	#John McCain	#John Kerry	#Clinton(Mr. & Mrs.) https://t.co/sT144Lakmi
#Genie Energy https://t.co/OgFh3pPgvv
#Genie Energy https://t.co/CnliubncY1
#Noble Energy	#Black Stone	#Carlyle Group https://t.co/p2tkuCjKeW
#Turkey-Israel energy corridor https://t.co/LpQWa8GRDy
#Gazprom https://t.co/LNUdCJx3M2
#Benghazi https://t.co/F8zvJl8okf
Today 16th Feb, i heard two guys mentioned about these pipeline.	VP Mike Pence in Munich	Miles Kwok in New York https://t.co/ZfaozijU9L
彭斯在16日慕尼黑安全保障会议中 呼吁盟友们警惕欧洲过于依赖俄罗斯和德国之间的天然气管线（文贵今天好像谈到这条管线）	另外 呼吁（来自力量的）和平 点名批评华为及CCP的全球扩张战略	https://t.co/TYMJ5tIT12	米副大統領「力による平和を」　ファーウェイ名指し批判:  https://t.co/nvITuDgBmN
Relatives of China's oppressed Muslim minority are getting blocked online by their own family members, who are terrified to even tell them how bad their lives are. https://t.co/bz9JVRERac
Poland gets it, they want a sovereign nation so they refuse to allow in an influx of migrants. 	Of course the idiot globalists like Merkel call that racist, I call it patriotism. https://t.co/pvQ9Miaefk
RT @qiu17190991: 一份冠以"澳大利亚华人社团"的"联合声明"称中共海外组织"中国和平统一促进会"会长黄向墨从未违反澳洲任何法律，其参政议政等言行均完全符合澳洲价值观的根本要求。	我们，部分澳洲华人在此严正阐明立场:该声明粗暴干预澳洲司法正是对澳洲价值观的公开挑战…
RT @MischaEDM: 没有任何人和任何事能阻挡民主进步	一切都是刚刚开始！	#WeAreJustGettingStarted https://t.co/kjT5M9lojj
Mueller Panics After McCabe Admits to Deep State Coup to Remove Trump https://t.co/sBqi4xGSbM
RT @9QyLLUDSCj2fh3h: 袁骗子你干嘛要把我拉黑? 能否在推上交待一下，中共是怎么让你设计坑害良心律师高智晟? 中共狗你不要告诉我说不知道啊?我什么都没说你竟然把我另一号拉黑，到底在害怕什么?谁让你使这些坏招坑害高家的?你不是中共狗是什么?坑害高家中共应该让你发…
RT @AFZL0007: @xiaopingtou 桂敏海被中共强力部门“自愿”回国投案后，立刻明白是谁把他给卖了，也明白了都有哪一些线人。为了盛雪等线人的安全，注定桂敏海必须闭嘴。据说桂已经患上了“渐冻人症”，出于人道也应该让桂回瑞典治疗。难道为了那几个线人不被暴露，竟不惜…
RT @VOAChinese: 一只流浪狗偷走民众的心。近日墨西哥城的一场婚礼上来了一位不普通的“客人”，流浪狗Mazapan与其他宾客一起载歌载舞，好不欢快。在场的群众们纷纷拿出手机拍下快乐的Mazapan跳舞的画面。虽然是流浪狗，可是也可以很快乐地生活呢。 https://…
RT @popularspup: 🤩🤗 https://t.co/inOSLqEilP
@goodrick8964 恭喜冷山兄喜得贵女！
RT @bluesayuri: 台湾、ファーウェイは続々とスパイ、技術盗みに関する番組をやってる。米国ITは新開発製品の見本をファーウェイに送って、ファーウェイに売りたいが、すぐファーウェイにコピーされ、被害を受けた、今は、この大手企業がファーウェイの窃盗行為を訴えてる。	日本…
RT @marcorubio: Maduro thinks he can wait this out. Just buy time until the protests lose momentum & the world loses interest. 		Not gonna…
RT @CarrollQuigley1: DIP funded Fusion GPS to continue the #RussiaGate disinfo dossier and the GMF housed Hamilton 68 dashboard to target R…
RT @CarrollQuigley1: Former FBI agent Daniel Jones took over the Fusion GPS #WitchHunt. He raised millions from Soros & Silicon Valley bill…
RT @WhiteHouse: It's simple: You don't have a border, you don't have a country. https://t.co/Xjtbzd8s6B
RT @kiddjoneke: 2019年2月16日 / 晴 / 2摄氏度	清晨的纽约曼哈顿中央公园东南角，十八楼朝西阳台上的视野！	https://t.co/mgGuYq2IgV https://t.co/ElSgR25NK6
RT @myfreesummer: @pandavoice007 我不是个容易屈服的人😂。微信上惹的事，微博上的事也给你带出来，我微博曾经注册过237个号，也被他们翻出来了，还好是言论中庸，且每个号也没活多久，没搞出什么事，对我警告了事🤣，谢谢你为中国墙民遭遇不公而呼吁呐喊，恭…
RT @niki_86911: 華爲將紅爪伸向世界各個角落：	【和平電纜項目】		華為參與構建的和平電纜項目：	這是一個連接⬇️⬇️⬇️	巴基斯坦，	南非，	肯尼亞，	索馬里，	吉布提，	埃及，	法國	的水下高速互聯網電纜系統。		預計在2019年底完成。 https://t.…
RT @VP: All of us must stand with the Venezuelan people until freedom & democracy are fully restored. Today we call on the European Union t…
RT @marcorubio: .@ABenavidesT soon @NicolasMaduro will order actions you know full well your subordinates won’t follow.		#Venezuela will ne…
#胡佛研究所 https://t.co/EAclWqu2lV
RT @spectatorindex: IMAGE: California fires in 2018.		(Credit: Instagram user - kellansworld) https://t.co/f05Uf0GDhO
默克尔就像当年英国的张伯伦	对着一个不懂也不想懂“信用和责任”为何物的一群混混和土匪喊着：你们应该加入并遵守条约。	It’s enough, please don’t be stupid anymore.@angelamerkelcdu https://t.co/Fm6OhfLrtE
RT @techinsider: Dongles will never be as simple or as effortless as just having the port in the first place and they're expensive https://…
RT @KilllerBee777: Schumer fumes over Green New Deal vote. 		No kidding Chuck! We know that no one with half a brain wants this to become l…
3 people followed me today tracked by https://t.co/wv8iZNRj92
@pandavoice007 看来 推特的确是在干着一些操蛋的事情	https://t.co/UqjRNCpWiH
RT @pandavoice007: 📢🙏求助转发：网友的推特昨天不能登陆了，"提示我有可疑的登陆让我验证身份，而提供验证身份的唯一方式是短信验证码，而我那个手机号根本就收不到验证码，于是就陷入了死循环，我申请了几次申诉，答复都是千篇一律同样内容，很显然是机器的回复"该怎么办🙏
RT @Ruptly: Five dead in #Illinois workplace #shooting https://t.co/RAPYPxFEhf
RT @JoshuaJeffries_: I’ve been in the Army and gone away from home for about 6 months now . Today I decided to go to my fathers job and sur…
RT @GhostZodick: 现在已经基本确定Twitter绝对不会允许未经手机验证的新帐号出现了。注册的时候可以通过邮箱注册，但是如果不给手机号的话几分钟后就被封锁
RT @LiangzhiMedia: 川普总统2019年的国情咨文，配音乐版本，据说被检测有病毒，或许是因为观看量太大的缘故，因此本良知再发一推，共所有支持川普先生，支持做正确的事情的仁人志士欣赏。（已经检测没有病毒） https://t.co/ZArsOUsiAW
RT @niki_86911: 【關於美國邊界】	為什麼 中共 的滲透（越過邊界的一種形式），	甚至比 墨民 越過美墨邊界更重要？ 		➡️🇨🇳控制我們1/3的港口，	➡️🇨🇳多個美國鈾礦🇺🇸，	➡️🇨🇳滲透五眼聯盟國家，	➡️🇨🇳偷技術，	➡️🇨🇳用芬太尼淹没我们的国家！ h…
RT @waynescene: 你们知道这个美国为什么伟大， 为什么美国这个国家伟大。 这个精英是真精英， 真智慧， 真专业， 真伟大。 不是国内中南坑和那些傅政华，孙立军 ，孟建柱， 还有周强……	一一郭文貴 https://t.co/UcheoP9cwU
RT @goodrick8964: 出港要烧48小时开水，强國全球最差的航母出炉 https://t.co/zqSidzwttj
RT @hyakutanaoki: そうだったんですね。ありがとうございます。	『永遠の０』は私の作家デビュー作ですが、書き終えた時、私の父は末期ガンで本も読めない状況でした。	そして出版のひと月前に亡くなりました。	読書好きだった父に読んでもらいたかったです。 https:/…
RT @elonmusk: SpaceX foundry casting Raptor engine manifold out of Inconel https://t.co/zWlqNwGj0R
RT @nikolixu: 每看到这些痛心的映像，都难过的不行，身强力壮的我们，努力工作为什么呢？如果我们也残疾也老的时候，接受这样的生活吗。 https://t.co/O3CV6dHg3X
RT @uygurtimes: #Toomeuyghur 我们的父母亲在哪里？ https://t.co/dIUpr1FIcd
RT @CitizensAR: LISTEN: Stephen K. Bannon on Politics and the Wall on the John Fredericks Show https://t.co/dMCcdfJQ2e #SteveBannon #BordeW…
RT @BululunWagtail: 拷問されたウイグルの若者から	臓器をえぐり取った中国人医師	生きた人間にメスを入れた悍ましい経験は	この地獄に幽閉された女子供にまで及んでいる	医師は国外へ逃れられるが	東トルキスタンは	暗く固く閉ざし	何も語らない	憐憫ではなく	この悲…
RT @kiddjoneke: 2月15号：尊敬的战友们好！明天的直播可能时间会很长！心情万分复杂！很多很多的话要向战友们报告！请明天不要怪文贵罗嗦！我与战友们聊聊心里话！，说说我这些天的极为复杂心情！明天见！	https://t.co/OP5Afk7j4x	一切都是刚刚开始！…
RT @niki_86911: To the soldiers of the FANB we say: 		The president (E) @jguaido ordered them that #23Feb allow the entry of the internatio…
RT @niki_86911: FANB的士兵們聽著：		臨時總統瓜伊多命令你們于2月23日，	允許包括你在內的，	成千上萬委內瑞拉家庭所需的，	國際人道主義援助進入。		做正確的事情！	正義掌握在你們手中！ https://t.co/kx29OrZOGA
RT @world_adorable: OMG 😍 https://t.co/du1GjjEiIV
RT @KazukoCBJP: 加拿大华人企业家理事会(CCEC)自称是“非盈利性、非政治性”组织，但是律政悟空揭露其依据的法律并非加拿大的非盈利性组织相关法律，所以根本不是什么非盈利性组织。中国驻加拿大领事馆官员和加拿大政府官员，居然与这家非法组织往来密切，不禁令人怀疑其宣称…
CCPの国で、生きている自由。 https://t.co/hqJyxMxRmA
RT @nikolixu: 来自委内瑞拉和哥伦比亚国境的报道和照片。【要是没有援助，孩子就要饿死了】含泪的妈妈这样说。用无价值的该国货币玻利瓦尔一遍编小装饰物，一遍哭着唱着国歌。 2019-2-16 https://t.co/1Sfu0NdWWA
RT @kqR1e3FPU8jsDT9: 2/15/2019 路德闲谈：中共控制华人社团西班牙抗议银行反洗钱冻结大面积华人账户，澳洲亲共华人社团因“黄向墨”事件联合施压政府，中共如何控制... https://t.co/EVwz231bwl @YouTubeより https:/…
RT @waynescene: 原本打算在火星上只使用90天！	可它顽强的持续了15年！	这就是美国制造！		NASA在尝试联系火星漫游者“机遇号”800多次后，昨天宣布火星任务成功结束。感谢“机遇号”小漫游者！ https://t.co/hSo4gPHpj5
RT @SenTedCruz: Important article by @FrancoOrdonez on efforts to stop Maduro from stealing gold that belongs to the Venezuelan people. Dis…
城市猎人法国真人版大受欢迎	5天票房51万	日本2019年上映 https://t.co/g6JLQgwgNd
RT @CaoChangqing: 国民党主席扬言执政就跟中共签和平协议。这实为出卖台湾：1，中共不承认中华民国，等于把台湾矮化为地方政府；2，中共向来言而无信，国共之前三次合作都被中共欺骗，这次还要自投罗网；3，英国张伯伦与纳粹德国签和平协议两年后二战爆发，欧洲遭殃。相信恶棍…
RT @DTinLosAngeles: 高盛出现在多个海航并购收购案例的背后，这种洗钱是光明正大的转账，抬高并购价格就是最常用的办法，然后买了再卖，卖给中国的银行和基金或者公司(直接或者有关联的)，钱洗了，也赚了，最后14亿人民给他们买单！ https://t.co/glTUa…
RT @Billbrowder: Horrifying: The head of Belgium’s counter intelligence service has been arrested for spying for Russia. Based on what I’ve…
RT @KNHjyohokyoku: ゲイツ氏：現代貨幣理論について「とんでもない話だ」 「ツケが回って痛い目にあうだろう」【米：ビル・ゲイツ氏インタビュー】A・オカシオ-コルテスのマニフェストに「実態を見失っている」 https://t.co/Y64AUD7ytn @KNHj…
RT @WlxhtW2PrYXxdQQ: 今天日本新聞:🍀🍀	政府決定：幼兒教育（3一5歲）保育（0一2歲低收入家庭)全部免費，从今年10月開始執行！	低收入家庭，大学or短大的学費全部免費！从來年4月執行！	日本實際上每人負債1000萬日圓，合60萬人民幣！即便是這樣，也要向…
RT @DBZ797: 国内需要给法治基金会捐款的参考一下这个朋友所说的话，也许对你有帮助！ https://t.co/gw4yGzGybT
RT @BreitbartNews: https://t.co/nc4Hw7TvuM
RT @hotmoonliuye: 02-13 新京报快讯	海航创新二股东大新华实业股份质押比例超99%!		股份质押就是股票持有人把股票质押给金融机构，获得贷款，约定日期还本付息	危险:股权持有者通过质押股权提前完成套现，这在客观上为其“跑路”提供了便利	其二，股权质押的比例…
RT @YahooNewsTopics: 【正恩氏の「執事」ハノイへ】	https://t.co/LUf1PDMKoG		2回目の米朝首脳会談を控え、金正恩氏の「執事」とも呼ばれるキム・チャンソン国務委員会部長が、北京に到着。韓国メディアによると16日昼ごろ、ハノイに到着すると…
RT @ccpisfkinshit: 郭媒体没有推特账号，也没有公布法治基金比特币账户，举报这个骗子！ https://t.co/L5qxYKd2iP
RT @Wendy31476301: 近几天，美元对港币一直徘徊在7.85以下。最高达到7.8491。	7.85是港金局救市的触发点。关注！ https://t.co/viuz1SGwQz
RT @TrumpTrackerJP: （追記１）トランプ大統領の演説の訳です。	✅中国との交渉は上手くいっている	✅関税は中国はかなり痛めつけている	✅ようやく中国は米国に敬意を表してきた	✅英国との貿易を大きく増やす予定	✅シリアでのイスラム国破壊について24時間以内に発表…
RT @MischaEDM: @randejong Who recruited those spys?	Who promoted DF?	Just look at her positions! She failed all jobs with a Chinese spy as…
RT @randejong: "We have economic espionage investigations, for example... in virtually every one of our 56 field offices... The number of t…
2/15/2019 路德时评：15日贸易谈判没有任何进展，CCP坚决拒绝结构性改革；川普对彭博社发布的3月1日后可能延长60天消息“怒不可遏”；... https://t.co/K8UtBWLrs5 @YouTubeより
Just the one unfollower today found tracked by https://t.co/wv8iZNRj92
Take your pick of the headlines. Alexandria Ocasio-Cortez is the most talked-about Democrat in the country. Her fellow member of the Democratic Socialists of America, Rashida Tlaib, opened the 116th Congress by saying, "Impeach the mother—." https://t.co/EYzmc6MJ4X
メイ首相、ダウニング街10番地の敷地内には、どこにも監視カメラがあることを覚えとかないと。 https://t.co/0NPPSvs5g5
間違ってません、賛成です🙋‍♂️ https://t.co/iTtzF3B6OD
"性器を使ったセックスは禁止"みたいなもん。 https://t.co/qPoBGlKOeY
RT @Uyghurspeaker: 明天哈萨克斯坦法庭将决定是否遣返逃至哈国寻求避难的前集中营教师Sayragul.她如果被遣返，那将必死无疑。呼吁国际社会向哈萨克斯坦施压，解救这位可怜的母亲! https://t.co/ekX5QLP48A
ワロタ https://t.co/GMQZiSopF9
あー、惜しい！間一髪！ https://t.co/vSAgDb001J
RT @gekikawa_wa: 死ぬほど疲れてたけど元気出ました。モフモフは正義。 https://t.co/oYOf4HQrxE
RT @michaelbeatty3: Q DROP 2725 		Chatter -	Bill & Hillary’s ‘public’ health 	will begin to rapidly deteriorate. 	Q		#QAnon #GreatAwakening…
RT @chenwz444: 张晶真名张大龙 1986年北京大学毕业	有姐姐张裴丽/张蓓利	哥哥张小彦(1954年生)1989年获社会学博士,研究大数据和数据科学理论的，是美国KIT智能决策公司创始人之一	父親张彦(广东新会人 1922年农历4月24日生于成都	共八兄弟姐妹)1…
RT @1GigiSims: So many American lives changed forever. 		Democrats enslave Americans citizens to support illegal aliens. 	They've done this…
RT @1GigiSims: They don't care about you and they sure don't care about them either. https://t.co/fwQRSo74Ta
RT @May20176: 我对VOA断播门有挥之不去的情结，是因为那天我看的直播。那是我生平第一次看VOA的节目，也是我第一次知道龚小夏女士这个人。节目的后半段，龚不断打断郭先生，做无责声明及公布VOA联系方式，回顾起那个情形，还有吃到苍蝇的感觉。根据我的直觉，这种打断，与其…
RT @suxinPL: 文贵2月14日：看看我与谁在一起过情人节！文贵在此衷心地祝所有的战友们情人节快乐，一切都是刚刚开始！		小札：文贵的情人节还在与班农与其他法制基金的人一起开工作会议，班农手里拿的，起初我以为是一顶帽子，后来才知道是一个蛋糕😄。 https://t.co…
猪猡蹭乳 https://t.co/5oz2CWS4zM
RT @MischaEDM: 再仔细看海航的关系国	猜猜钱在哪里 	请大家参与转推 更正	加料啊🙏🏿🙏🏿🙏🏿		海航就是一个靠贷款互相担保盗国贼背书的一个大泡沫 但它的扩张影响了各个国家的民生和经济		第一关系国		王健美国人 家住西雅图 	美欧海航在纽约	纽约慈航基金会在纽约…
RT @MischaEDM: 卢比奥参议员：	令人振奋的消息！捐助国在今天的委内瑞拉 #Venezuela 危机全球会议上承诺提供超过1亿美元的人道主义援助。		委内瑞拉人民并不孤单。不要气馁，不要放慢脚步。全世界与你们同在，帮助即将到来。		委内瑞拉已经这样	中国还会远吗 h…
RT @DTinLosAngeles: 【挖！海航的亲密盟友-乔治.索罗斯！】	索罗斯在2019年世界经济论坛上当着王岐山的面，批评习近平”在所有威权国家中,中国财力最雄厚最强大,在人工智能高科技方面最先进,这使习近平成为开放社会最危险的对手”.华春莹 2019年1月25日说:…
RT @MischaEDM: 现在该调查	奥巴马和中国	克林顿基金会和中国和伊朗 https://t.co/kWgzwXaLx7
@Ore0nly 🙏
RT @waynescene: 真相是不可以被埋没的，我们要把真相公诸于世，让大家都了解！所以要告诉被迫害的人勇敢的把真相说出来，在中国的人，被压迫的声音，你们都要说出来！我们也知道，现实迫害是不会停止的，但是我们要勇敢。		一一史蒂芬·巴農 https://t.co/OVwj…
RT @kqR1e3FPU8jsDT9: 2/14/2019 路德闲谈：川普有可能再给中共60天期限拖延吗，真实情况到底是怎样？彭斯在波兰呼吁共同保护电信领域免受中共间谍企业侵害；为什么... https://t.co/kGwLumQsp8 @YouTubeより https:/…
なぬ、、、	もし、本当に福島原発絡みなら、最悪やで。	切ない。 https://t.co/FS7PMqV6Po
RT @Voodoochile2: 米国市場 2/18 はプレジデントディにて休場。 https://t.co/mF0KGDndhB
RT @ccpisfkinshit: 加拿大是CCP滲透重災區，聯名簽署的學生團，研究協會這些就是中共控制的最好證據，能在短時間收集一萬個簽名肯定是中共組織，這不是霸凌，是以民族主義➕利用西方言論自由迫害西藏人，就在全世界面前利用所謂的一萬個沒靈魂的簽名來宣傳中共的意識形態。如…
RT @Sankei_news: 【対ＧＡＦＡ】	政府が「プラットフォーマー」と呼ばれる巨大ＩＴ企業の規制強化に向け、独占禁止法の課徴金の算定期間を最長３年から１０年に延長する方針を固めたことが分かりました。	https://t.co/Ar1dg3RiEj		#独禁法
RT @waynescene: 2月14号：尊敬的战友们好！你们往身上浇水了吗？你们健身了吗？今天中午将与一个当年干倒前苏联共产党，最关键人之一起吃午餐，老人家亲自跑来纽约要了解关于法治基金的事情，详情星期六向大家汇报。一切都是刚刚开始！	一一郭文贵 https://t.co/…
平行線そのもの https://t.co/BLFtsQ9ZJv
RT @ccpisfkinshit: 親愛的同志們:如果我的保守派「同志們」對我們國家正在發生的事情沒有足夠的動力，那麼美國社會主義聯盟(USSA)可能很快就會到來。有人記得蘇聯嗎，蘇維埃社會主義共和國聯盟。社會主義者來了，我的朋友們! https://t.co/0ihzjnk…
RT @ccpisfkinshit: 希拉里稱TRUMP的支持者令人遺憾，種族主義，性別歧視，同性戀，仇外心理和仇視伊斯蘭教。 BIDEN稱你為“社會的災難”。 SCHUMER＆PELOSI認為你們都是“只是愚蠢的”。我自豪地佩戴這些標籤。畢竟，我們投票給美國的未來，DONAL…
RT @VP: Honored to speak at #WarsawSummit. The time has come for our European partners to withdraw from the Iran nuclear deal & join us as…
RT @KazukoCBJP: 日本天皇延续了2700多年，从未被推翻过。日本现存企业，最早的创立于578年，创立超过一千年的有7家。在日本，创立一百年以上的企业才算老字号，这样的企业超过10万家。据说全世界80%的老字号都在日本。文明是需要代代传承积累的，没有捷径可走，不存在…
RT @realDonaldTrump: ....Many of the top FBI brass were fired, forced to leave, or left. McCabe’s wife received BIG DOLLARS from Clinton pe…
RT @waynescene: 美国欢迎波兰共同努力保护电信领域免受中国侵害		一一🇺🇸美国副总统 彭斯		13日美国副总统彭斯在华沙与波兰总统杜达在记者会上说这番话的，他还提到波兰最近逮捕一名涉嫌从事间谍活动的华为主管 https://t.co/M4USbl2eUr
RT @ccpisfkinshit: 美國人面臨的威脅來自民主黨和中共	台灣面臨的威脅來自國民黨和中共	歐洲面臨的威脅來自全球主義左派和中共	民主黨+中共+全球主義幫+達沃斯黨	你中有我，我中有你，國民黨根本就吃不到更大的蛋糕，目光短淺就如韓國瑜的視野不是把台商推向世界，而是推…
我想说 做与不做都是自己的选择	做人的意义 在于做自己	这些朋友 也是在做自己 所以支持你们 https://t.co/B9v605II4c
RT @pandavoice007: 2019 网络流行语横空出世： “你可以用世上一切肮脏下流的话来侮辱我，但你不能说我是中共党员！”😂😂😂 https://t.co/QAyuhEdziU
张艺谋的作品《一秒钟》（One Second）在柏林电影节遭中止上映	业界评论是CCP授意		BTW 德国 看来你真是要把绥靖政策一路走到黑了 https://t.co/rbo8mAbult
RT @pandavoice007: Very strong argument👍! #维族 #人权 抗争需要这样的理性、有说服力的主张！ https://t.co/3Y2FwF3W3r
健康第一	安全第一	https://t.co/WD35e3fzsa https://t.co/HUhi9zx7Q9
2 Followed, 2 Unfollowed me (monitored by https://t.co/wv8iZNRj92)
@MischaEDM @niki_86911 挖掘女神米沙
安倍桑 拿出你的勇气要回人	@AbeShinzo 		中国国家安全当局、从2018年2月拘禁一位伊藤忠商事社員 已将近１年間	https://t.co/m4a19f3W8P
2006谷歌CEO应该是LarryPage吧？	这人应该有料 https://t.co/xOfiAZ2kER
RT @niki_86911: 【2月14日，历史上的今天，youtube 公司創建】		2005年的2月14日情人節，	陳士駿 (Steve Chen) 和他的夥伴，	查得·賀利，賈德·卡林姆等人，	創建了youtube 公司 ，	開辟了視頻共享時代。 		賈德·卡林姆作为网…
Please punish CCP first.	先制于人 https://t.co/Bu6ICRB1iE
RT @IntyPython: 最近五毛，自干五也在骂谷歌youtube压制他们言论，反共群体也在骂他们蓝金黄。我想了又想，我感觉他们已经开始实施了蜻蜓计划的 中文关键字审查。 中文世界大面积躺枪。   美国国会应该要行动了。 或者可以搞个集体诉讼，来逼他们开口。
这年头当骗子当的这么彻底 而又不怕被曝光隐私的 不是傻子 就是愣子 https://t.co/kAYQuiZEaL
RT @darkblueskyline: @RQG22bBkjJRTmeE 2009年他在旧金山湾区 南湾一个城市 Milpitas ,那里有个教会，他在教会混，他曾经试图拉拢一些人成立自己的教会，没有成功呆不下去了就搬走了。就是那段时间，他为了拿身份，加入民主党，并担任民主党…
RT @umi51771815: 海航集団(HNAグループ)はホテルやリース、海外不動産の売却を迫られ	復星集団の投資は中国ブランドの買い戻しや、数百億円規模の小粒な案件が多くなった
RT @umi51771815: #中国経済 	海航集団	https://t.co/jhhIF8Lgzz	https://t.co/lVfeyLddSr		中国企業、資金繰り国有銀が左右　経営で党の指導重視	2019/2/13	https://t.co/PV3AYzElGa	中…
那篇文章我在日文谷歌里搜的到相关内容	中文倒没发现	不过我的观点 主要是依据在对胡佛的回忆录【Freedom Betrayed】的理解 https://t.co/aDa2gxJqXa
RT @realDonaldTrump: https://t.co/ruL7Ctpdak
This vertical transport system https://t.co/GvOvA7UTkg
RT @ellimitedelbien: Cuando vayas por la carretera recuerda que hay familias caminando a tu alrededor.	Las carreteras por las que viajas, a…
RT @USAphilipUSA: 大家行动起来，滴水成河，支持七哥，依法灭共，以法灭共！行动行动行动！ https://t.co/25FpueBNL0
“2019 is going to be the nastiest year in American politics, I think, since before the Civil War,” Bannon said in an interview with "Vice News Tonight" on HBO. https://t.co/VPmeMF1MwR
RT @pandavoice007: 这不是制服流氓什么是制服流氓？！且不说你收缴是否违规，为什么一定要破坏老百姓的财产？！#CCP, 把责任都推给手下，只能说明你是流氓头子😡🤬！	https://t.co/ZS70eaC1wF https://t.co/b8BNvhqaRZ
RT @hyakutanaoki: 白血病を公表した18歳の女の子に対し、いかなる理由があろうと「がっかり」という言葉を使う人物を私は認めたくないし、その発言も認めない。	五輪大臣であろうと、五輪やメダルのことを考えるべきではない。	申し訳ないが、彼の発言を擁護するリプライを送…
RT @waynescene: 大家看看委内瑞拉⋯我告诉你，有好几个民间组织，特别是来自巴西和美国的，这民间组织给很多军人的家人传达了很正确的信息，有些国家是给与了政治保护的，只有稳定了军心，没有上大街对着老百姓开枪，这对这个马杜骡是个致命的	一一郭文贵 https://t.c…
No way.	Fake news. https://t.co/AoMta9CPKl
the far right and the far left does not represent them, and they’re looking for a home. I also think millions of Republicans, millions of Republicans who do not want to pull the lever for Donald Trump, if they have a better choice versus a far-left Democrat, will come my way.”
He added, “I’m here not saying I’m against the Democratic Party. I’m here saying I no longer recognize how far left they’ve gone. I just don’t see myself in the party. And I believe that the majority of Americans feel like I do, https://t.co/LZh4cb65qw
RT @waynescene: 班农先生在2018年的时候他事实已经在做了⋯有多个国家⋯他的好朋友的例如说像意大利、像西班牙、像比利时、像巴西啊这些地方都是班农先生很好的个人关系⋯影响力巨大，而且他们完全站在班农先生的平民运动的这个立场之上，彻底反共⋯	一一郭文贵		精选3分👉…
RT @hefangmei2019: 又有一位疫苗宝宝于2019年2月10日晚7点在我眼前走了😭	疫苗宝宝鼻孔里、口里、双手、全是插满管子和线，双脚上瘀青的针眼肿老高，孩子遭了不少罪😭	我们把孩子送到殡仪馆，孩子母亲一遍遍的把玩具零食饺子衣服拿出来摆上。这位伤心的母亲哭着说担心…
有时间察看下日本历史有意思的一个片段：	日本从神武天皇公元前660年建立国家之后一直受中国各种教派的影响	参照过儒教文化却没像中国或朝鲜接受了科举制度 	兴起过朱子学（程朱学派）并使得尊王论抬头间接导致倒幕运动和明治维新		但到了近代阳明学成为精神修养主要一环	即心即理・知行合一・致良知 https://t.co/IfYC12TsKM
RT @lichaohua1992: 一个人如果连人都做不好，就想去竞选什么议员，那说明这个人有问题，如果有人还信了，相信的人也有问题。	秦伟平这个人卖书糊口我能理解，算是为大众普及我也认了，在群里用小号骗人，胡说八道，一味的作秀，蹭别人热度后只字不提，竟然还要在美国竞选议员🙈…
Jesus... https://t.co/biLmjBDEva
👊👊👊	Steve Bannon’s bold plan to start a populist revolution in Europe	✊✊✊ https://t.co/Y15yHRka2H
RT @VP: The United States will never waver in our commitment to our common defense. Our combined military power is unmatched. Our strength-…
😂 https://t.co/JIGzcZ9Wv3
RT @SenTedCruz: Ted Cruz Revives 'EL CHAPO' Bill to Pay for Border Wall https://t.co/XtzvmMVRL4 via @BreitbartTexas
香港人等着台湾人踩着他们尸体走过去 https://t.co/SfIdofoRZh
RT @RQG22bBkjJRTmeE: 谁有或者能核实曼德的右手食指指纹信息的，可以联系我，5btcs酬谢。如果没有，我就发送FBI了，让他们去找郭宝胜，看看海淀分局当年办理他流氓罪（猥亵妇女）的案子他还有啥好说的。
RT @STUinSD: Remaining ahead of adversary capabilities means investing now in multi-domain and interoperable weapons systems, says the mili…
@marcorubio Indeed.
RT @MischaEDM: 委内瑞拉, 我们有一个人道主义援助的日期!		在宣誓一个月后, 我们将取得成功: 这2月23日人道主义援助进入。		在11天内, 国家警察将不得不决定是站在委内瑞拉人民一边, 是支持宪法还是篡权者？！		https://t.co/5m9HBzC6KG
RT @MischaEDM: 尽管困难重重, 而且我们正在经历最深刻的危机, 但我们并不投降。		我们要上街了!		我今天拍这张照片是为了向世界展示希望的面孔, 再次相信自己。		进展顺利	https://t.co/sPMqCS3O52
RT @DongFang_USA: 班农先生最近在接受采访的时候说，“法治基金”运作之后的重点将是对美国之音断播事件、拒播事件及其背后各种错综复杂的关系和利益进行独立调查。衷心感谢🙏并坚信调查结果能够还那些被处分的良心记者的清白，并将在暗中进行的那些肮脏的交易暴露在公义的阳光下…
事实证明	日本把希望寄托于罗斯福 寄托于美国出来周旋是一个最大的失败	@world_forecast https://t.co/Txajlktk3s
CCP不死不休 https://t.co/Nxdf2ygUK8
RT @Yehuosi: 爆料官员贪腐，甚至公开淫秽视频，他们拿脸顶着，就是干了，怎么滴？大家也没办法。而爆出情报网，西方各国政府就必须抓，不然被反对派拿去做文章逼自己下台，西方国家政商界被掀翻都可能，这是真正的潘多拉。共擅长谍战，西方默默耕种30年，财大气粗，掌握权和钱的巨头…
RT @XMY2018: 2月13号：尊敬的战友们好，你们健身了吗？你能往身上泼水了吗？昨天晚上我与凯尔巴斯．开会开得很晚，我们将对法治基金及下一步的行动，制定了详细的计划，昨天晚上，法制基金又收到超过200笔的捐款！这就是14亿中人的未来！	https://t.co/HD17…
RT @BillGertz: US Indo-Pacific Command commander says US building up forces in Asia to counter a massive Chinese military buildup. Adm. Phi…
RT @baoguangtv: 文贵春晚关于香港部分内容终于有港媒开始关注了，香港遍布中共警察特务黑社会打手。	香港人该醒醒了，挖掘身边的每一个中共特务，必须把他们绳之以法。@takungwenwei_hk @appledaily_hk https://t.co/GyHPXUt…
RT @jinshanli2020: ccp的愚蠢就在于永远不会对过往的错误和失败中汲取教训，老七的正式在全球火起来就是从你们在VOA断播了他的直播，之后的假视频假音频和智库断演，无疑对爆料革命起到推波助澜作用，角逐两年了，这种愚蠢还在继续，封了谷卓恒的推特的结果，必将是又一个…
RT @baoguangtv: 文贵春晚爆料关于香港的部分终于有港媒开始关注了。	三份文件 郭文貴揭千名解放軍趁夜入港逮捕肖建華等百人真相 https://t.co/TCY4meahd5
RT @ding_gang: 2/13/2019 路德闲谈：路德曝光谷卓恒真实身份，24小时不到，推特就被封；什么力量能够做到？再谈谷卓恒另一个重要的身份！成报到底是一个有多大影响力的媒体？ https://t.co/lqAS6L02Tg via @YouTube	直播马上开始
@ccpisfkinshit 👍日本保守派人士的观点也是跟你一样！
最近日本媒体曝光CCP甚少	都坐下来准备看月底的川金会和90天到期的好戏 满心期待CCP如何丢人现眼	媒体突然不干正活 天天拿韩国那点儿破事儿传来传去 真没意思
RT @bluesayuri: 中共、一番のスパイ「ファーウェイ」は何故あんなに快速発展できたの？「米国や亜細亜世界21カ国で、贈賄の疑いので、捜査を受けた」→やっぱり！腐ってる中共のスパイ企業は、他国へ贈賄、技術窃盗しか何があるのか？いつものような、本格な中国共産党のやり方で…
没有问题才是问题	有问题才是正常 https://t.co/0vYyr7WqQo
Fentanyl	フェンタニル とは、主に麻酔や鎮痛、疼痛緩和の目的で利用される合成オピオイドである。1996年のWHO方式がん疼痛治療法の3段階中の3段階目で用いられる強オピオイドである。麻薬及び向精神薬取締法における麻薬に指定されている。		CCP絡みのマフィア組織が密造されたもの密輸入し販売 #福清 https://t.co/UC4eRrctik
RT @waynescene: 法治基金的目标就是：我们希望保护这些受到迫害的人们，我们也希望有一天我们让中国拥有法制的社会。因为我们知道有很多爱国人士，他们是被流放到国外，我们也希望建立起法制，让中国可以拥有法制。我们不可以害怕，我们不可以被集权的政府所威吓！	一一史蒂芬·班…
RT @tuiqiandang: 那个被郑祺带到文贵楼下的女人真的有点像赵丽贞1:发型像 2:高度差不多，图一的女的是比郑祺矮一点点图二两个同样高，但第一张是穿平底鞋，图二穿高跟。3，都是小细腿。4，目测胸部罩杯是同一尺码。大家给些意见 https://t.co/g3DBcpb…
RT @straycat99999: 耶稣说:你们要彼此相爱，像我爱你们一样，这就是我的命令，你们若遵行我所吩咐的，就是我的朋友了…… https://t.co/0GW5TsrAAZ
RT @FreeChina2020: 已经设置好了每月6.66USD,.	Everything is just beginning	@sarawei3 @ding_gang https://t.co/ROwNH6vrnj
中国政府共？	新的名词？ https://t.co/5kdek5eHPI
RT @aiziheer: #MeTooUyghur	Dear president Xi,	Please free our grandpa, he is a good man, we miss him a lot. Grandma is sick. Grandpa should…
RT @katsuyatakasu: かっちゃんと違う(^ω^) https://t.co/TyrKdT8yRH
1949年苏联公映的彩色电影【柏林陷落】	T34-85	猎豹Jagdpanzer https://t.co/cz1dre4P9X
RT @ccpisfkinshit: 以下視頻展示了委內瑞拉獨裁政權領導的殘酷行為，他們殺死了這些年輕的抗議者，然後將他們拖到地板上裸露，有報導說他們被槍殺了。	Ps.不知道是不是秘密枪杀，因为目前马杜罗不敢公开杀戮 https://t.co/sCEFdwo1Je
RT @TljUslQOZdyTODJ: 唐汉只是中共一个代号，以前中共经常用这类老掉牙的化名，这是一个公用账号说白了自动回复。 https://t.co/iVOVWstx5T
RT @marcorubio: #China no va a salvar a #Maduro.		A China le deben millones de dólares; 		Lo único que quiere China es que le paguen. 		htt…
RT @Kaylee97617949: 2月12日凌晨两点半左右，在美国法拉盛，一名31岁的华人男子被枪击。 https://t.co/WuGOsQTII2
RT @RQG22bBkjJRTmeE: 曼德，你出国前的那160多万RMB是如何来的？你不说我要揭开这张纸咯😄。		https://t.co/J5FaioD21V
RT @RQG22bBkjJRTmeE: 曼德和什么统战根本没有半毛钱关系，而是一个彻头彻尾的间谍。关于他的文件技术处理后已发FBI，这个事情本身是有巨大风险的，但我还是选择了该做的事。从95-96年出卖了魏京生先生等人后，他就不是郭宝胜了，而是真正的间特务了，出国后自然成了间…
RT @Jkylebass: Hong Kong is more than the Crossroads of the Criminal Wildlife Trade - It’s the center of China’s US dollar raising universe…
Gained 1 followers and lost 1 (stats by https://t.co/wv8iZNRj92)
RT @ccpisfkinshit: 因為奧巴馬政府，這個事不了了之。	四年前外媒還敢報導王岐山負面，但是就沒有後來了。 https://t.co/27DrC8wNbW
International Data Groupは、アメリカ合衆国マサチューセッツ州に本社を置く、IT分野に特化したメディア、調査サービス、展示会／イベント運営、ベンチャーキャピタル事業を手がける企業である。	「CCP絡み」調査要 https://t.co/3LKbEtfmxL
RT @mrbcyber: Uighurs ask China: 'Show me my mother and father are alive' https://t.co/wHA75ijsRc
RT @CaoChangqing: 美国媒体报道，中国政府已暗中与委内瑞拉反对派接触谈判，想保自己投资利益，中国官方发言人对此没否认；而俄国早就公开这样接触了。中俄都开始押宝反对派，说明独裁者马杜罗输定了。但委国新政府和人民将来会饶恕“助马为虐”的习近平和普京吗？
RT @htommy998: ⚠️重磅⚠️		两党参议院情报委员会，（川普总统）没有通俄！Mueller调查结束了，尽管已花费数百万美元前所未有的资源和税收在“猎巫”上。 https://t.co/LSU5Z6h5aS
RT @hotmoonliuye: 海航系 不要联讯证券了		股权变更事项于2月2日获得广东证监局核准	收购方广州开发区金控(国资)将直接持有联讯证券14.77亿股股份，占总股本的 47.24%，成为联讯证券的第一大控股股东	为了降低公司资产负债率，海航系旗下子公司美兰机场和渤…
RT @wuchy4: 国内朋友反映的换汇情况千真万确，是某省会城市。找银行熟人，可通融到没有机票每人换汇1900美金，但除非有子女在国外留学的证明，想要直接汇款到国外还是不行。各地银行的政策可能有所不同，但换汇和汇款到国外越来越难是不争的事实！日本给中国的最后一笔贷款，就是专…
RT @MischaEDM: 大家一定要仔细看	海量线索	证明了七哥的话		我先写结论	你们挖吧		🎯海航用郑棋和赵丽贞的名字开公司去	买摩根的金融执照	🎯黑石 美国银行BOA 为王岐山服务 这两家完了	🎯怎么Burt Hoffman就被自杀了呢 想掩盖什么？别人还有三个儿子…
RT @realDonaldTrump: Beautiful evening in El Paso, Texas last night. God Bless the USA! https://t.co/trqA75KxLN
RT @DougSides: 🙏Letter written by George Washington surfaces that praises God for the Constitution and the birth of our nation.		📖The proof…
@tuiqiandang 这头发是假发。
RT @BreitbartNews: https://t.co/hOaYlmkmjt
RT @CaoChangqing: 日本当年明治维新“脱亚入欧”就是脱离独尊儒术的文化，走向西方价值（可惜误入德国歧途）。今天无论台湾还是中国都需脱亚入美，脱离儒家的群体主义（中共发展为党文化），进入英美为代表的个体主义文化：视个人自由、个体尊严为最高价值。https://t.…
RT @ccpisfkinshit: 希拉里介紹喬治索羅斯！他承認“現在是時候讓他參與我們的選舉了。” https://t.co/wWL3lSixZF
RT @LindseyGrahamSC: Democrats’ hatred of President @realDonaldTrump resulted in them missing a great opportunity to provide more border se…
RT @ding_gang: 2/12/2019路德闲谈：重磅来袭，吴征的合伙人、同事、孙立军的直接下属站出来做污点证人，揭露中共在海外情报网，涉及众多砸锅人士！ https://t.co/VQBhxTCCoq via @YouTube	直播马上进行
RT @pandavoice007: 验证 #维稳 红宝书 的真实性：	“8 偶尔发出一些假消息，诱导维权群体转发，适时揭穿假消息，借此打击削弱维权团体的公信力”  #新疆拘禁营	https://t.co/conp0GYNUg	https://t.co/quAQ5HfpnI	@…
RT @pandavoice007: 的确，#孟晚舟 的起诉书里就谈到：她说“ #华为 把持有的 #SkyCom 股份卖了”，但其实是卖给自己的公司，相当于说“左手把东西交出去，却没有说“右手把东西拿回来”。再看看 #维稳 红宝书，一样的无耻：https://t.co/cjeb…
RT @chenwz444: 文贵楼下怀疑女杀手就是赵丽贞！		看裙子.。。 https://t.co/xQr93laMX3
RT @tuiqiandang: 美国国会议员赵美心和亚太闽侨联盟负责人郑棋和赵丽贞！！	美国国会议员赵美心！	美国国会议员赵美心！	美国国会议员赵美心！ https://t.co/U1oM5YEjTa
RT @RFA_Chinese: 【新疆商人到泰国后中国仍穷追不舍】	上周滞留在乌兹别克斯坦的一名新疆商人哈勒木别克，已安全抵达泰国曼谷，但中国政府仍然试图把他引渡回中国。哈勒木别克的亲人呼吁，国际社会尽快伸出援手，否则哈勒木别克被引渡回中国的话，处境会不堪设想。	#新疆 ht…
RT @lazydjay: 如果何平，陈小平，伪娘陈军对盲流子大哥的爆料无动于衷，装着一副轻松的样子，那么，只能证明这是真的！	原来明镜与海航有利益关系啊🙉	最最跌破眼镜的是那场轰轰烈烈的绑架爱情故事，演技堪称一绝，欺骗了多少善男信女，俺就是其中一位被骗的受害者😂	何频透露不打…
今天 一则日本经济产业大臣将参加一带一路国际峰会以图拉近日中关系的新闻让日文推炸开了锅	2小时前 经济产业大臣世耕弘成发推澄清：收到邀请函确有其事 但他本人出不出席还没有任何实际调整 https://t.co/Mptvp8Bfq4
Nations and firms that support CCP’s theft of Chinese resources will not be forgotten. The United States will continue to use all of its powers to preserve the Chinese people’s assets and we encourage all nations to work together to do the same. https://t.co/yoJ6MXOmlB
RT @hotmoonliuye: @欠你一个冰河时代	在埃塞俄比亚大年初一就有十几家被黑人洗劫的中国商店，华人损失惨重还被砍伤，事关人命的大事为什么媒体不报道，怕打了战狼的脸？？？我们不要活在新闻联播里！ https://t.co/D4I7k99Qal
RT @ccpisfkinshit: 说到贿赂联合国官员，插一条：何志平与澳门地产富豪吴立胜 严雪瑞 都是因贿赂两名联合国官员被美国政府起诉。吴立胜是先在17年被起诉的。	前任联合国大会主席John Ashe 也被起诉，但于2016年6月在家中意外被杠铃砸死。	又一个被灭口的外…
Last 24 Hours = 2 Followers and 1 Unfollowers (stats by https://t.co/wv8iZNRj92 app)
RT @chenwz444: 推特公司把點贊數搞的.....？！		到現在是0點贊，可能嗎?		起碼我知道米茶美女 @mischaEDM點贊了 https://t.co/jmV56s7vo6
RT @RealSpectre4: WSJ刚报道	国会终于通过建墙方案	特朗普完胜！	这战役非常关键	因为中国一直透过不同渠道阻止建墙打击他	现在随美国务卿Pompeo到中欧警告盟友在美国与华为之间二选一	终于成功闯关	基于赢者全拿规则	无间侠在此再发见血一针	中美贸易战胜负已…
中国の豚肉、値段沸騰ナウ。		0.31kgで1878.59RMB = 30647円	ざっくり、100gで10000円ですな😱		ちなみに、2018年12月の映像らしい。	場所は、	Auchan Jinji Lake | 欧尚金鸡湖店	Address: 181 Zhongxin Dadao Xi, Suzhou SIP	Address for taxi/地址：苏州园区中新大道西181号​	Tel: 0512 6761 1616 https://t.co/qrN1ahe3Pj
RT @DTinLosAngeles: 重磅推荐网友阅读！此长文推文，内容包含中共对美国政府最高层人物的蓝金黄事件！还记得文贵爆料说过，川普总统关于G20峰会人员安排的话音未落，飞机还没准备好，中共的报道已经发出来了！！CCP对美国的渗透已经到骨子里了！！此长推可以给大家一些联…
RT @MischaEDM: 🎯Alert US n Canada		Fentanyl at gate!	Death at gate!	Two down #BurtHoffman #GabrielMacConaill		@DTinLosAngeles 	@BenKTallmad…
好像第一次听到曹老师这样的惊呼！ https://t.co/LweRBT5HJ7
这个必杀够狠的。		（大家广而告之，好！！使用必杀技！！这推你不转，万利上你床） https://t.co/vQC2a5f0aA
RT @Q7SYRkosumosu: 郭文贵Guo Wengui ✊ ✊ ✊ 	31分钟前	2月12日：尊敬的战友们好．感谢战友们对赵丽贞的挖掘！太厉害了！你们就是正义的护法！赵丽珍这个女人不简单，大家可能又要开始猜爹的游戏了！她爹和呈杰！贯军的爹似的鬼秘……都是盗国贼的重要成…
RT @DTinLosAngeles: 【重磅！关于中国华信叶简明对国外政界商界的巨额贿赂】	是什么事件将叶简明推向前台？当大明星美女胡慧中的丈夫香港前民政事务局局长何志平在纽约被判行贿罪,涉嫌行贿及洗钱,在美国纽约被捕及受审,陪审团裁定何志平8项罪名中有7项成立，最高可被获刑…
RT @DongFang_USA: 班農聲稱美國之音中文部封殺/推遲/拒播對他長達一個小時專訪的消息傳出後，已經引發輿論和媒體的關注。班農最近更揚言要動用法制基金來對美國之音臺長進行調查。目前還不知道這場風暴會演變到什麽規模。VOA中文部處理班農專訪的方式，已經引發逆反心理，越…
RT @XTi8S43jOxCyExM: 為何某國人總是無法擺脫獨裁統治，進入民主政治？		皆因過分自私自利的某國人，總有一批“做穩了奴才”的階層，總希望自己和自己的子孫們能繼續為獨裁者服務，繼續過他們已經習慣了的奴才生活。 https://t.co/ZHTZMf47U0
RT @spectatorindex: HISTORY: On this day in 660 BC, Japan was founded by Emperor Jimmu. https://t.co/cJ2Fb5WARW
RT @caijingxiang: 新年第一天，国常会再次提出支持银行补充资本，具体到执行上是两方式，一是简化工具流程，提高永续债的发行效率（本质是轻度降低标准），二是培育市场，增加资本渠道（这里的渠道，主要是放开农地抵押）。概述一下就是，中国银行的不良资产已经达到了风险边界，…
RT @IntyPython: 最近很多聪明的美国人出现在youtbue，夸中国，骂美国，用中国小粉红们民族情绪赚钱。其中一个叫做Nathan Rich，之前拍了‘杜嘉班纳辱华’‘纽约时报无耻黑中国’等 我查了一下他在美国有5个案底：包括财产犯罪，非法侵入，公共饮酒以及藏有海洛…
RT @caijingxiang: 银行扩大资产，等于是信用的扩张，信用扩张印发出来的钱，又必须有抵押才行，否则就是无锚印钞，扩大永续债是其中的一种（这种操作流程前面的推文讲过），现在又增加了一种新的办法—农地抵押，以往是外汇和城市核心的不动产，现在则是扩大到城市周边的农业用地…
RT @stupidwz: 李嘉诚那么大家业都洗出去了，原于落一叶而知秋，姜还是老的辣！14年我还曾经专门就他的逃离做过分析，因为没多少人关注，结果成了唯一一篇在天涯没被封，被删的文章。那时换汇跑路畅通无阻，其实，14，15年都能跑，我还专门写了一篇人民币汇率的帖子，不过，真理…
RT @Uyghur_0903: 给中国政府：		我的妈妈和我的两个兄弟在哪里？他们的情况怎么样？他们还活着还是死了？我的家人怎么了？		我要求中国政府提供有关我家人的正确信息！		发布我家人的视频，像发布 Abdurehim Heyt 的视频 一样！发布在监狱和集中营的数百万…
RT @DongFang_USA: 班農說：”当法制基金开始运作之后，我们将要进行一场全面的调查。我们的工作有不同的目标和重点，但其中一个重点，显然是美国之音。我认为，对美国的纳税人来说，他们对中国人民有好感，我本人也深爱中国人民，美国纳税人用钱养活的美国之音向中共妥协无疑是对…
RT @baoguangtv: 70 years of corruption. 70 years of repression. 70 years of terror. The regime in China has produced only #40YearsofFailure…
RT @ccpisfkinshit: 美國#BorderPatrol特工救出了五名洪都拉斯移民 - 包括一名1歲兒童和一名3歲兒童 - 試圖非法越過里奧格蘭德邊境河，將#Mexico與#Texas分開。 https://t.co/FwPp5KM3VM
RT @CitizensAR: Steve Bannon Melts Heads on VICE News: “I Believe 100% In the Child Separation Policy” https://t.co/I1NMlEu0k4 via @gateway…
RT @hoshusokuhou: 保守速報 : 【速報】安倍首相、韓国に謝罪と発言の撤回を要求 https://t.co/0n8oMlUvlz
RT @nikolixu: 肉に水を注入して売る、恐ろしい中国の商売人。それをできるのは、アリババサイドに堂々と注入機械を販売しているのだ。政府検査部門とアリババが知りながら、目を閉じている！ https://t.co/AyfY6rdHiU
RT @BenKTallmadge: China’s Chasing a 6th-Generation Fighter ( Could be Seen As Early As 2035 😏) To Beat The US- Its 5th-Gen J-20 Stealth Fi…
RT @Voodoochile2: CNBC速報		民主・協和両党交渉議員は政府機関閉鎖を避けるための基本合意に達した。		＊壁予算を含んで合意か否かは不明 https://t.co/twuNj4Wnsb
RT @SeekerOTL: DAY 79 ON JAMES WOOLSEY ISLAND		1\		THE CURIOUS CASE OF THE CHINESE BILLIONAIRE 🇨🇳💰🧧🛢️		@CarrollQuigley1 @Avery1776 @ECEvere…
RT @bluesayuri: 幾ら中共の言論統制であっても、残酷な中共がウイグル人を焼き肉に扱い、非人道な拷問」映像が消しされたが、台湾のヤフートップニュースが報じられたよ。映像→「https://t.co/ejzk1Fo1Al  」	日本のメデイァ、邪悪な中共の代弁者になる…
RT @BillGertz: Chinese student caught spying on a military base in Florida linked to China’s Public Security Ministry https://t.co/gA73sb8Q…
RT @ccpisfkinshit: 民主黨捉急啊，2020選票咋整啊	他們無法放鬆找樂趣。	那幫蠢貨除了卑鄙手段還能如何？		American Wake Up! https://t.co/1gCpKXwHT9
RT @Jkylebass: Trump Shouldn’t Take the Easy Way Out Over China - The US has the most leverage we have ever had against the CCP.  https://t…
RT @ccpisfkinshit: #Congress 國會 整体在哪里？		#Democrats 民主黨 你們好爛 - 你們得離開 一个卑鄙，危险，真正的仇外猪！		#Republicans 搞什麼鬼？站起来，做些勇敢的事！我知道民主党人不这样做 - 这就是我离开的原因！…
RT @tuiqiandang: "请战友们高度关注对美国进行毒害的毒丸计划之一，也就是芬太尼相关的任何证据！这是CCP、3F计划的重要环节之一，美国人民和美国政府还没有看到这件事情的威胁的严重性！我们应该提供更有力的相关证据，那就是在美国的销售渠道！分销商！和洗钱当事人的证据…
RT @VOAChinese: 新西兰总理称飞中国新航客机被迫返航与政治无关 https://t.co/xbtlquFAMk
RT @bluesayuri: ウイグルの詩人、再教育センターで虐待されて亡くなった。	トルコが譴責「ウイグル人を弾圧、正に人類の恥だ！」と言うが、結局、中共当局は全く反省しない、逆に偽映像を放送して、真実を隠そうとする。	残念ながら、 #NHK 何も疑いも無く、完全に中共の代…
RT @ccpisfkinshit: 哈哈😄	川普真可愛！！！ https://t.co/dlAYkoGtOj
RT @gblbz12345: 吉林省东部，有座美丽的沿海城市，叫珲春，珲春市距离海边仅2公里，本应该成为东北的第二个大连，但珲春的出海口，却被出卖给了俄罗斯，致使珲春由沿海城市变成了内陆城市，珲春市民眼望大海却去不了大海，想拥抱大海必须绕走1000公里到丹东！留给珲春人的是更…
@daitojimari 習近平がOKしても、CCPの元老、王岐山派は反対。	CCPが生きている限り、ありえないことですな。
RT @ccpisfkinshit: 11月，一家中国国有企业在2018年广东珠海航展上公布了其CH-7自主无人机。据CBS新闻报道，其首席设计师Shi Wen 表示，这架飞机可以“长时间飞行，在必要时侦察并击中目标”。	翼展为22米,. 长度为10米，后掠翼CH-7的大小与战…
这不是2/4路德采访的徐崇阳吗？	@ding_gang https://t.co/E4s3XOioZZ
RT @daitojimari: 外交において、（不可能な）条件付き肯定は、事実上の否定なんですよね。例えば、AIIB 透明性が担保され、公正なガバナンスが満たされるならば、参加を考慮する。できるわけないわけで、否定なんですよ。
RT @ReneeCarrollAZ: Every💕Heartbeat💕Matters		DEMOCRATS 1860:	About black people, "They're not persons under the law. They have no rights."…
RT @niki_86911: 比爹媽還親的黨，	是怎麽對待孩子的？	那是超出閻王爺的想象力的！		這樣的一個黨一個政府，以國家的名義，	1. 明碼標價，在孤兒院拐賣孩子！	2. 計劃生育，把無數胎兒置於死地！	3. 用毒奶粉假疫苗毒害孩子！	4. 用謊言給學童洗腦。		還有那…
RT @ccpisfkinshit: Allen 寫道：“雖然目前許多無人機主要是遠程操作，但中國官員普遍認為無人機和軍用機器人將來會有更廣泛的人工智能和自主能力。” “ 中國武器製造商已經在出售具有大量戰鬥自主權的武裝無人機。 ”	  	WTF!	⤵️
RT @ccpisfkinshit: 中國編程AI無人機在沒有人為輸入的情況下自主謀殺	根據美國國家安全智囊團新美國安全中心的新報告，中國正在編制新的自主式人工智能無人機，以進行“有針對性的軍事打擊”而無需人類決定開火。WTF	https://t.co/x1483XWcL5
Just the one new follower today found welcome tracked by https://t.co/wv8iZNRj92
正常なマーケットなら良いですが、壊れたマーケットに割安って意味があるもんですか。 https://t.co/zjhyKZCDPn
最近客厅的挂钟总是出现时间不准的现象 原来。。。 https://t.co/KZxE5F3GLG
过几天 德国该发出同仇敌忾的声明了。 https://t.co/K4jYUQnylq
南边围堵绞杀CCP	剩下东北边的国家了	金正恩同志 该拿起FuckCCP的勇气了。 https://t.co/99Qb1Z9DrP
RT @marcorubio: In the beginning,when God created the heavens & the earth & the earth was without form or shape,with darkness over the abys…
RT @ccpisfkinshit: 比尔没有做任何事阻止21世紀以來幾乎每一個大規模槍擊案的發生。		幾乎每一個大众槍手都是通過背景調查而不是私人槍支銷售獲得槍支的。除非是那些偷了他們武器的人。		這既不是第一次也不是最後一次有計劃的攻擊 https://t.co/bXlI7…
RT @jjjohns08098911: ⚫️王乞三的毒计..	🔴约翰小哥(重磅音频)..	🔵喜马拉雅.战友必看.. https://t.co/usOJ1BMbka
RT @livedoornews: 【強制収容問題】「人類の恥だ」トルコ政府が中国を批判	https://t.co/GaYAgxRAoZ		ウイグル族の亡命者を多く受け入れているトルコは、「中国当局の同化政策は人類の恥だ」と批判し、収容所の閉鎖を求めた。 https://t.c…
RT @MensenuBir: 讲爱的维吾尔 https://t.co/BMXwSe7Q5i
RT @pandavoice007: 律政悟空，绝对不给任何政治团体站台，之前费劲拉我入“圈”的人，一夕之间，突然破口大骂，和某“18岁的老师”一个节奏，呵呵~~~
RT @BenKTallmadge: Syria: ⬇️⬇️	https://t.co/i55oq80wvo
RT @straycat99999: 这是一张几年前的照片，一个农民，背着刚刚做完手术的妻子，一步一步走回家…	贫穷、疾病以及一切的苦难，在这一瞬间仿佛已经不存在		我不相信爱情，因为我知道爱情到了最后就变成了责任。一见钟情的感觉，可以持续一年；初恋的感觉，可以十年，但是有责任…
RT @ccpisfkinshit: ⬆️	分析人士表示，美國軍隊的撤軍增加了對北京的賭注，擔心受到飽受戰爭蹂躪的鄰國的不穩定可能會蔓延到邊境並危及中巴經濟走廊	這就是為什麼特朗普想要離開阿富汗和國會投票反對！ https://t.co/ZIwIOEiVO6
RT @ccpisfkinshit: 中國一直與敘利亞衝突保持距離，但有意在這個該死的一帶一路框架下推進其在敘利亞的經濟現狀。	隨著美軍撤離，安全問題將成為中國企業和投資的「重大關切」。	Ps.美军不撤，等于替共匪打仗，以前就有说法，美军打伊拉克阿富汗，共匪捡现成，但是在联合国…
RT @ccpisfkinshit: 也許這就是為什麼@realDonaldTrump退出敘利亞以及所有為美國政界人士購買並支付的費用！	9月，中國派出200家國有企業代表團參加第60屆大馬士革國際博覽會，推動其“一帶一路”倡議。 https://t.co/4mXNqpse2D
RT @ccpisfkinshit: 2018年10月	為什麼結束敘利亞戰爭使中國有機會擴大其影響力：	@realDonaldTrump	是時候讓ChiComs(CCP)從ISIS或者那個地獄中的恐怖組織中抽出一些東西。 https://t.co/7NWuxLpyBy
RT @ccpisfkinshit: 穆斯林國家應該叫醒他們，ChiComs是世界上最具種族主義色彩的人。 ChiComs在這些國家唯一想要的東西是港口，鐵路和採礦權。	了解他們如何對待被佔領的東突厥斯坦人民。		https://t.co/gl46veo1sJ https://…
RT @Billbrowder: After Trump administration defied a bipartisan call from Congress on applying Magnitsky sanctions to Mohammed Bin Salman,…
RT @baotong1932: 如果报税没有造假，以下资料就必须是真的。	仅仅两年前，2017年末，海航慈善基金这个庞然大物还是个微不足道的小角色：	总资产不到18万美元； 	应税收入为负，负了将近124万美元。	摇身一变，跳蚤成了恐龙。	有趣吧？好玩吧？	大概这就是令人敬畏…
RT @ccpisfkinshit: 美國生氣，數以萬億美元的美國士兵在伊拉克死亡，因此ChiComs得到了所有的石油？ 🤬	2018年3月	中國推動對伊拉克能源基礎設施的大力投資	Ps.这就是我说的捡现成 https://t.co/VHRal2X8ya
RT @HalmuratU: Please join our social media campaign- #MeTooUyghur! 	As you know Chinese authority responded Abdurehim Heyts scandal by rel…
RT @ccpisfkinshit: 埃及的中世紀測謊儀測試	這是貝都因司法系統中的傳統法院系統		它涉及在朗誦古蘭經後舔紅色鐵水並且今天仍在練習。		🙃😱 https://t.co/Azt0OjqWwP
RT @TljUslQOZdyTODJ: 何总看的起我，自勉！谢谢告知的网友！也谢谢🙏何总用这么多字批评指正，对于何总我向来敬佩有加，无论专业知识还是对大陆的政局把控程度30年不倒，还把多维卖到了中南海边上，现在又拉来海航做股东，我的楷模！祝何总春节快乐🍾️🎈 https://…
RT @BenKTallmadge: I’ve been asking this question:	Are US Troops Fighting in Afghanistan For the Interest of US or China?	🤔	China may ‘push…
RT @KevinHu66985610: 弱民，辱民，穷民（1） https://t.co/OGNhhmP9su
RT @VP: We’re going to continue to work to secure our border - north, south, east, and west. We will not rest, we will not relent until @CB…
RT @xiaopingtou: 盛雪不仅黑了赖昌星的钱💰，连赖捐给魏京生海外联席会议的五万美金	https://t.co/fgmptS4W3a	盛婊连皮带骨吞个一干二净	https://t.co/L0PK8Kys0h https://t.co/qnDOtYfwvz
这中国文化熏出的女人 就包含我女儿的生母和外婆 一点都不夸张	说白了 自己干什么猪狗不如的事都是无所谓的	有个男人宠自己才是最重要的		很难理解这批猪在日本的十几年是怎么生活过来的 https://t.co/f0X3kpKoUX
潜伏在日本政党的CCP代言人 https://t.co/rLkAE91fel
RT @LTDW2025E: We appealed to the US gov. & legislation to amend the immigration law to add a procedure for "declaimed from the CCP in the…
RT @caijingxiang: 最高人民法院、最高人民检察院：非法经营数额在五百万元以上的；违法所得数额在十万元以上的，为非法外汇经营“情节严重”行为👈大额外汇买卖时，最好不要等额转账，比如10万美元，兑68万人民币转账，可以一部分现金，一部分转账，这样会增加央行外汇排查难…
RT @all_nations2: 頑張って通勤したいカナダ人ほんと好きhttps://t.co/eIEFzp5myo
RT @jinshanli2020: 三十年来，海外民运反共无门，骗钱有招，已经不折不扣的把民主运动做成了山头林立的生意场和皮包公司，其所作所为已经让人完全有理由相信他们就是ccp在海外的墙外之墙，自从老郭的出现搅了他们的美梦更黄了他们的民运生意，所以拼死反郭或视而不见，但共同…
所以 委内瑞拉是最有参考价值的实例 https://t.co/9aqI9Vy06c
RT @Milesfu2: RULE OF LAW FOUNDATION	法治基金	如果您對法治基金還不是很了解，請來這裡看看：	她的願景，使命，核心價值觀是什麼？	她的總目標，具體目標，行動計劃是什麼？	法治基金會做些什麼？	網址：	https://t.co/9FYezgk2…
RT @Milesfu2: 法治基金	一位將軍1120當天表示要捐10億美元，並提供了王岐山貪污證據	#台灣 十大家族之一第一批要捐5億美元，其中一半用於拯救 #新疆 在海外被殘害的人士	#新加坡 富豪要捐家族大部分錢和所有古董車	捐錢的人不是為自己	幹活的人不是為自己		法治…
RT @TiQ9O30b1qhw73O: @japanaqi @FBI @CIA @USCIS @marcorubio The San Francisco Bay Area has long been the sphere of influence of the Chinese…
RT @TiQ9O30b1qhw73O: @japanaqi @FBI @CIA @USCIS @FBI @CIA @marcorubio 	This is one of the CCP’s vast overseas spy agencies: the S F Council…
RT @Youth4ia: I pay £37 per year to the EU. That’s 10p per day. For that I get freedom of movement, healthcare abroad, no roaming charges a…
RT @wadai887: ⚡このお姉さんwwコブラ鷲掴みとかマジかよwwwwww https://t.co/KQ1V119bHD
70年代的日本经济	由于石油危机引发的卷纸🧻哄抢骚乱	衬托出当时68年已经号称GNP世界第二的日本经济的基础结构是何其薄弱		反衬出 当今号称世界第二经济体的某大国嘴硬是如何的不靠谱和幼稚无知 https://t.co/tYhko7Jwpe
RT @mrbcyber: U.S. destroyers sail in disputed South China Sea amid trade tensions https://t.co/de6Cy6bxlc
RT @SYC999: @CIA  @FBI	#中文推特紅人盲流子先生驚天爆料	①美國明鏡集團總裁何頻(化名)，陳軍的中國共產黨黨員身份，定期回中國，在中國駐美大使館過黨組織生活！	②明鏡特務集團利用比特幣接受中國海航集團撥給的特務經費(第一筆)650万美金！	利用明鏡集團的團…
RT @LiaoDeming: 写给美国朋友，共产中国人事实上已经占领美国很多领土很多资源，纽约法拉盛与其它唐人街一样，一片红的共产恐怖气氛，这里不能说美国好，不能说中国没有人权自由，马上会招来一群人围攻你，这里不过圣诞节不说英语，这里和其它地方一样共产意识化，美国人眼睛彻底伦…
RT @KNHjyohokyoku: オーストラリア国全体と、地方ではセキュリティに対する危機感の温度差があるのでは？　【オーストラリア：地方政府】ファーウェイ：西ワシントン州との契約の懸念に反論 「PTAの厳しいセキュリティ要請に応えた」 https://t.co/zCzK4…
RT @niki_86911: 曼谷（路透社） ：	【隨著泰國選舉委員會，	對公主競選總理進行裁決的時刻來臨，	泰國緊張局勢加劇】		泰國選舉委員會將於週一，	裁決是否接受67嵗的泰國公主烏汶叻 (Ubolratana)，	作為總理候選人的提名。		而她的兄弟，國王瑪哈.哇集拉…
CCP警察：敢在墙国摆弄人性？ 讹死你个丫挺的。 https://t.co/jXQoOKZWEW
RT @MischaEDM: More dirt on China influence by #SidleyAustin  		Get #SidleyAustin 	Get all kleptocrats and money laundering 	Understand how…
RT @niki_86911: 舊金山灣區早已是中共勢力範圍，	99% 以上的華人，	包括市政府官員，	都是親共的。		The San Francisco Bay Area has long been the sphere of influence of CCP. 	More…
優しすぎる日本。	大抵の国は、本国語と英語のみ。	一部は、本国語のみ。	極一部は、何も書かない。 https://t.co/VIvLuiknHQ
RT @tyo21sky: @YoshikoSakurai @liyonyon @AbeShinzo @jimin_koho @masashi_nakano @housouhou @hyakutanaoki @KentGilbert01 @maruyamahodaka @nip…
骑自行车摔过的猫 https://t.co/T8CyGZPfaT
RT @katsuyatakasu: https://t.co/NSbbh48XqO
RT @bluesayuri: 中共はここ数年「ウイグル人をテロリスト」と定義し、迫害を正当化した。最近「ウイグル人を焼き肉のように非人道の拷問」一枚写真がバレた、こんな残忍な手法に対し全世界が驚いた。	中国に配慮の日本のメディアが報じない、何故日本の人権派も何も言わない、言え…
RT @DTinLosAngeles: 盛德香港美女律师接手案例延伸挖掘(1):	银河证券董事长陈有安	1958年生,管理科学与工程学博士,历国开行华东信贷局副局长，国开行兰州分行行长兼党委书记,甘肃第10,11届人大代表,甘肃第十届党代会代表,甘肃省委第十一届委员.现中央汇金…
RT @anna12112124: 这位年约六岁的女孩乳臭未干，才开始一个普通女孩懵懂的童年，却巳背上养活残疾父亲的重任。	这时的强国民政局失踪了！伟光正的党不作为了！	女孩遭遇把世界第二经济强国的内裤彻底脱下来了！露出中共布满脓疮与腐肉的权力屁股、恶臭薰天。	这些普罗民众的血…
RT @ccpisfkinshit: 別給寒梅發紅包，除非你人傻錢多。	韓梅居然忽悠別人用華為翻牆。牆是CCP造的，華為又是CCP控制的企業，她腦子進水了！ https://t.co/9kaqIASrsU
RT @aBIyxobDiRhzdSW: 胡尚泽宝贝，一路走好[流泪][流泪][流泪]愿天堂你能做个健康快乐的宝贝[难过][难过][难过]	记住爸爸妈妈永远爱你，想你	叔叔阿姨们永远惦你，祝福你。	又是一个预苗宝宝离世了，谁是罪魁祸首。 https://t.co/2F2Avbd…
【90后看世界 钟勇】张首晟去世后 丹华资本人去楼空? 丹华资本背后隐藏不可告人的秘密！ 梅花电视Mei TV 2019年1月30日 中华民国108年1月30日 https://t.co/B2OvQyS3GH
RT @anna12112124: 日尔曼人一向是不见棺材不落泪的民族，如果依然不从两次世界大战的失败中吸取狂妄自大的教训，小事理性、大事糊涂，那共产邪恶果子有的是。常言道：不作死、不会死。	欢迎42.3%的德人弃美亲中、与魔鬼共舞。哪一天被土共的闷棍打得头破血流时，请别哭丧着…
RT @h5LPyKL7TP6jjop: 【你给我任何一个人，我都可以给他一个合适的罪名。——贝利亚】		 斯大林在克里姆林宫接见工人积极分子代表，事后发现自己的烟斗不见了，要贝利亚追查。后来发现在报纸下面，打电话告诉贝利亚不要找了。贝利亚说，己经有13个人承认拿了烟斗…———…
RT @waynescene: 共产党这些年还羞羞答答不好意思，从兜里边蹦出几个子来给咱老百姓吃吃饭糊弄糊弄你.偶尔让你出去放放风，那叫改革开放。还有就是邓小平先生搞的就是领导人咱干两届不能都干大家轮着坐⋯19大啥概念啊?所有人你都任命我一个人说了算或⋯习王说了算	一一郭文贵…
RT @ding_gang: 2/10/2019 路德访谈盲流子：问问何咖啡退党了吗？陈斑马老婆到底是谁一手安排的？为什么与文贵先生切割？收了谁的钱？ https://t.co/biPPqk0cz5 via @YouTube
RT @linlin5400: 當今中國社會，其所謂的“正能量”就是為君王唱讚歌，所謂的“負能量”就是為蒼生說人話。令人噁心的是有很多人還津津樂道、自以為是的傳播“正能量”。 —— ＃厲害了共慘黨		小提醒👉這個女孩已經有善心人士介入幫助了，謝謝大家的關心❤ https://t…
RT @omgboad: 如果你以后竞选总统，你会怎么做？我会加上25%的关税，实际上我们应该加到45%...我认识几个中国大人物，他们已经不搭理我了，他们说这个疯子，以后不知道干啥... https://t.co/AVM4PghH82
RT @henglixiaoge: 本人之愚見：不管CCP是怎么完蛋，以什麼方式完蛋，中國的經濟和中國人民一定要經歷一段痛苦的過程，畸形的經濟增長，殺雞取卵式的追求暴利，不擇手段地掠奪財富和破壞資源，這個惡果要中國人民不知道多少年去承受！人民幣貶值，粮食紧缺，大批失業人員，社會…
RT @daitojimari: 米国 中国製通信機器の利用を禁じる大統領令発布の見通し 発布後は、日本でも販売時に「この端末は中国製の為、安全保障の観点から米国での利用が禁じられています。米国で利用すれば処罰される可能性があります。」と説明しなくてはいけないですね。 買う人い…
RT @Jkylebass: Schumer announces fentanyl sanctions bill holding Chinese criminals liable. Synthetic opioids killed 49,000 Americans last y…
昨晚池上彰的节目所提到的日本神秘间谍组织【别班】	隶属陆军自卫队 不受总理管辖 是二战前日本陆军军国統制时期的产物	跟现在日本的文民統制制度背道而驰	所以它与当今日本宪法9条相违背	任何政界人士都不会承认它的存在 https://t.co/oTOCzkVahq
班农这一身实在是酷毙了 https://t.co/zwnXjuXJXh
RT @RealPimaGOP: Steve Bannon electrifying the LD 11 members and guests at their monthly meeting this morning in Oro Valley.  He stressed a…
RT @Billbrowder: Just after Google agrees to a major Russian censorship deal to operate in Russia, Reddit takes $210m from China’s Tencent.…
RT @ningli21: 大年初六我也要继续呐喊！贪官犯法，法在；奸吏弄法，法亡！我妈妈尸体都没有这些特征，为什么三级鉴定机构都鉴定造假胡说八道？不以事实为基础，编造我妈妈出现这些缢死的特征！从尸检视频上我们用肉眼就看到！难道他们眼瞎看不到么？为什么所有器官都要造假？要掩盖什…
RT @XMY2018: 2月8日：金正恩．金与正兄妹是极端聪明人……是务实的年轻人！知道我给他们料的份量！也会知道那意味着什么🤔接下来他们的郭叔叔还会给他们什么！＂喝了人家的绿豆面．就要还这个情＂https://t.co/zonzRvFsTQ https://t.co/srg…
ワロタ😂 https://t.co/YJmtf6dibQ
RT @pandavoice007: @ding_gang @YouTube 还记得 #政事小哥 吗？看看 #大外宣 @realHanMei 对他的邪恶。另外，她在加拿大、美国、大陆三地到处走，“安然无恙”，有何玄机？！	@cocozzww @2017GrassRoots @D…
RT @pandavoice007: @ccpisfkinshit 就在最近： @HTJ1215 	https://t.co/TYhSgY763d https://t.co/5CyxdmPwsP
RT @caijingxiang: #重要数据#12月28日外管局公布的中国投资净头寸数据，截止2018年9月末，中国投资净头寸为16928亿美元，其中，资产为70473亿美元，负债53545亿美元。🧐数据进一步深挖，外汇储备占资产比例由2014年3月末63.65%，下滑到20…
2 people followed me today tracked by https://t.co/wv8iZNRj92
RT @Y8bRjT1Taj3bO1w: 专门下达红头文件，倾举国之力的宣传机器，炒热这部弘扬民粹主义的爱国鸡血，没有高票房才怪！熟悉的配方，不变的套路，宛若战狼2！	电影还旨在突出一个主题：太空版的一带一路，彰显了人类命运共同体。	如果人类命运真的岌岌可危，需要希特勒重演复活…
RT @ding_gang: 2/9/2019 路德闲谈：参议员卢比奥发推，质问美国政府为什么还不制裁中共官员？如何破解中共维稳14条？ https://t.co/4E0IMoH9jn via @YouTube
RT @BreitbartNews: https://t.co/3SpLPYyws3
@ccpisfkinshit 土耳其看德国脸色	关键是日耳曼人
RT @ccpisfkinshit: 這是一個大問題。	1）穆斯林世界幾乎沒有其他國家發表過這樣強烈的聲明（除了馬來西亞）	2）土耳其正在發表講話，儘管來自中國的基礎設施資金達36億美元，無疑是非常沉重的外交壓力	越多國家發聲才能抵抗這種外交壓力，因為是他們作惡。他們喜歡大撒比…
CCPの王岐山とその家族名義下のアメリカ不動産。	@Sankei_news 	@YahooNewsTopics 	@nikkei 	@livedoornews https://t.co/m6g5iF8X8Q
RT @niki_86911: 家財萬貫的鬼子六王公公，	你出來回應一下，	什麽叫做，	打鐵還需自身硬？	🤣🤣🤣 https://t.co/5Vgk6LK76e
RT @jasonli7056: 断播门阿曼达龚晓夏联手做局陷害抹黑文贵。		先放风说采访文贵，直播三小时，吸引关注。其实内部早已策划好一小时断播。		所以，龚在第一小时故意东拉西扯阻挠爆料。在突然抛出文贵是红通犯后断播。	给全球观众留下印象:	文贵是红通犯，必须断播。		先捧…
RT @baoguangtv: 郑祺到底是谁？网络是有记忆的，欺压海外中国移民，殴打媒体记者，组织其控制的非法滞留人员到文贵楼下高喊口号，颠倒黑白，这是一个有着中共黑社会背景的在美国的打手。 https://t.co/D3RZ43lySP
RT @baoguangtv: 2月9号：伟大的战友们好！衷心地感谢你们！短短的几分钟，你们就查到了这个孙子！真没想到原来就是郑祺！这孙子！绝对是杀手！这是为什么某些有关部门一直在问我知不知道郑祺和梁冠君的真实背景！现在更加明白了！没想到他竟然．敢对美国最伟大的金融家下手！ h…
RT @hu_lalalalala: 一名中国女子占据了菲律宾头条，只因为菲律宾警察安检时拒绝她的液体类危物进站，这位中国女子就将一盒豆腐脑泼在了菲警脸上！并使出绝招“仙人摘桃”，掐了菲警的蛋儿……很快这位女子被拘捕，等待她的将是菲国法律的追诉和刑期！ https://t.co…
RT @LTDW2025E: The CCP tells the people every day that the United States is the enemy of China.		https://t.co/aDZKRuKbtX
RT @independent162: 这张合影，浓缩了自然科学一个鼎盛的时代，至今从未被超越。他们留下的理论体系，构建了当今世界的面貌。		上世纪50年代，大学教授告诉学生，再过50年，人类将实现可控核骤变，太空旅行与清洁能源不再是梦。		2010年，教授的话术中，这个期限依…
RT @MischaEDM: 大冬天 来段爱情故事吧	也扒点正面的料	😝😝😝		男的28 女的25	都在一个法律事务所工作	法律事务所想 这都哈佛的	来 来 来 撮合下	女的被安排做男的导师
RT @niki_86911: 來圍觀，澳洲自媒體，	1月30日，	➡️ 訂閲數：18       👥	➡️ 觀看量：4,143  👥	➡️ 點贊數：236     👥		油管後臺，	黑別人訂閲量的工作是有額外收入的吧，	你就不能做得漂亮些？！	🤣🤣🤣 https://t.co…
RT @gekikawa_wa: 昼寝中に雨が降ってきた。。 https://t.co/nl5hE6Rdkg
RT @baoguangtv: 启底中共海外打手—-美国纽约福建同乡会 https://t.co/GB7SgmOSyD
RT @tuiqiandang: 2017年九月份拉了一整车的全新的美元去贿很美国最伟大的金融家！足可见这个孙子！多么的无知！美国不会放过这些狗东西！咱们走着看！王岐山！孟建柱！孙立军！养的这样的走狗！你可见他他们的以黑治国黑遍国际的这些不可思议的犯罪行为！这样的中共的反腐更是…
RT @gaiyuyin: 我刚刚入狱时，父母非常自卑羞愧，都不敢出门见邻居亲友。后来有不知道名字的同学朋友几次去看望我父母，告诉他们我的事情不丢人，是光荣的。于是他们才坦然面对，不再羞于见人了。看望良心犯家属，是非常重要的事情。 https://t.co/ey4JDKPj8G
RT @DTinLosAngeles: 【中文首发】对美国自杀律师Gabriel Macconaill 加布里.马克康奈尔 与Sidley Austin LLP 盛德.奥斯汀律所和海航集团(HNA)案例的挖掘：		所有内容来自相关英文网站公开资料翻译而来。本人翻译水平有限请谅解…
Obama and his legacy	😂😂😂 https://t.co/yYeL2652Ew
Mr.Trump，congratulation！ https://t.co/n97VDpy5kI
RT @goodrick8964: 特朗普将签署行政命令，要求全球运营商禁止使用华为设备，这以为着继美国司法部等4部门起诉孟晚舟及华为后，美国在全球范围内启动了封杀华为的大招。不出意外，本次世界通讯大会上，全球主要国家将响应美国号召，对邪恶的华为帝国开启联合剿灭模式！拭目以待！…
RT @waynescene: 这是为什么某些有关部门一直在问我知不知道郑祺和梁冠君的真实背景！现在更加明白了！没想到他竟然．敢对美国最伟大的金融家下手！而且是2017年九月份拉了一整车的全新的美元去贿很美国最伟大的金融家！足可见这个孙子！多么的无知！	一一郭文貴 https:…
RT @freedom_qingwei: 澳洲金融服務公司AMP一名28歲中國籍約聘員工鄭毅，涉嫌盜取客戶資料，並試圖在自己的筆記型電腦中安裝暗網瀏覽器，導致AMP的安全系統自動向其網路安全人員發出警告。隨後AMP聯絡警方調查，昨日他在當地法院出庭時承認控罪，將於三月判刑。鄭毅…
RT @ccpisfkinshit: 昨天國會中的民主黨人很惡毒，他們把自己的牌全部給大家看。當共和黨擁有多數黨時，他們從未採取過如此仇恨和蔑視的態度！ 民主黨人正在努力贏得2020年的選舉，他們知道他們無法合法取勝！ https://t.co/ruNd5nhRal
RT @waynescene: 盗国贼布下了天罗地网，说是保护国家，保护人民，绝对是假的⋯打着国家的名义，保护的是王岐山，还有江家，还有孟建柱，所有的这些海航卷入，这些蓝金黄以后控制的权力，保护他们的私生子女和盗国的财富。绝不是中国人民！	一一郭文贵		精選片段長3分👉 htt…
RT @LiangzhiMedia: #2019中国变天	天朝为什么痛恨靖国神社？因为它揭了其老底！日本靖国神社统计有二战在华战亡人员数字 		百团大战302人，平型关167人，38年晋察冀秋季反围剿39人，39年冀中冬季反扫荡27人，40年春反扫荡11人，115师陆房突围16…
RT @DoingRight1: #Flotus speaking at the Community Anti-Drug Coalition of America as part of her Be Best campaign.		@DoingRight1 follows ba…
备个案 到时候看看说中了几个 https://t.co/zlI86m0Ixn
RT @gugufan1: 星期五（2月8日），朝鲜人民军建军71周年纪念日。 https://t.co/Uj2KASdJ9D
RT @niki_86911: 【中共譴責印度總理莫迪訪問有爭議地區】		路透社（孟買）：		中共外交部周六譴責印度總理莫迪	訪問有爭議的東北邊境國家，阿魯納恰爾邦，	稱其“堅決反對”印度領導人在該地區的活動。		該邦大部份地區位於中印邊界糾紛地帶，	其合法性不被中共政府承認，…
RT @realDonaldTrump: We have a great economy DESPITE the Obama Administration and all of its job killing Regulations and Roadblocks. If tha…
RT @ningli21: 正常的司法程序都走不通，申诉是难上加难！那就是深渊！没有任何救济途径了！在二审还没判之前我仍要努力呐喊！可能做的都是徒劳，但我除了呐喊还能干什么？ https://t.co/5PyAnyGHfo
2 Followed, 3 Unfollowed me (monitored by https://t.co/wv8iZNRj92)
RT @lovepurple7678: @x1os @Mulan2020 郭先生是基金的捐款人，不是管理者，所以郭先生不应该参与所有基金捐款事宜！如果有国内人通过这个途径捐款出事，郭先生会被栽赃陷害的！所以郭先生自己不应该再参与一点这个捐款的事，让班农先生和基金公司全权处理！
RT @world_adorable: When you see yourself in the mirror first thing in the morning🐶😹 		📹 bosunthefrenchie https://t.co/R5kS9iVdbR
RT @Uyghurspeaker: 被困在塔什干机场向国际社会求解的哈萨克族男子Qalymbek因怕被遣返至中国而割颈部自残。		維吾尔或哈萨克人被遣返中国的下场可想而知。 https://t.co/lTI8P8Fc8H
RT @hoshusokuhou: 保守速報 : トランプ「北朝鮮は偉大な経済大国になるだろう。金正恩に能力があることが分かっている。北朝鮮は別種のロケットになるだろう、経済ロケットだ！」 https://t.co/PMcFuO7CWG
RT @KazukoCBJP: 早在2016年6月，位于东莞市松山湖科技产业园的华为手机生产基地内部员工就爆料：华为每款手机和电脑里都秘密安装自带监听软件，用户无法删除，只要使用华为手机或华为电脑，不论在如何地方，用户的通电过程、个人资料、所安装的软件、手机上的图片、信息、个人…
RT @ccpisfkinshit: (斑疹伤寒在洛杉矶蔓延至市政厅;员工们对着老鼠尖叫，拒绝工作，直到熏蒸消毒)	全球主义者索罗斯希望美国被摧毁，他明白“所有”民主党人都是小悲哀。这是他们的DNA，永远不要怀疑!		Ps. This is the Los Angeles ma…
RT @AddictedViral: “We don’t need another dog!”- My dad a week before we got this pup Aspen. Listen to him laugh now! He’s in love! https:/…
RT @AddictedViral: Mouse🐭 https://t.co/GMjkWex4um
RT @ccpisfkinshit: 史蒂夫班農：“如果川普總統擊中這三項：建造隔離牆，讓中國真正改革，我們將製造業工作崗位帶回美國，和他開始讓我們擺脫這些毫無意義的外國戰爭，他将在2020年贏得压倒性胜利。“ https://t.co/lHabZW9Zoo
RT @ColumbiaBugle: Steve Bannon: “If President Trump hits those three: Builds the Wall, makes China really reform and we get our manufactur…
RT @ColumbiaBugle: Steve Bannon endorsing @KrisKobach1787 to run DHS: “Kobach is the leading expert on all things related to immigration, h…
RT @ColumbiaBugle: .@KrisKobach1787 brilliantly laying out the strategy for how we the people can help President Trump Build the Wall and s…
RT @ColumbiaBugle: Bannon on @POTUS: “I don’t think he’ll take anything short of actually building the Wall...I think he knows that the peo…
RT @ColumbiaBugle: Steve Bannon on Trump’s options when it comes to Building the Wall:		“I think it’s very straightforward...he’s got an op…
RT @ccpisfkinshit: Steve Bannon支持@ KrisKobach1787管理DHS：“Kobach是移民相關所有事情的主要專家，他對此非常公平，他知道我們必須追捕那些僱傭非法外國人的公司”		班農真忙，布魯塞爾的基金，法制基金，還參與建牆邊境問題。 h…
RT @ccpisfkinshit: 史蒂夫·班農對川普選擇建築牆的選擇：		“我認為這非常簡單......他有一個@RepMoBrooks今天談到的選項，一個行政行動選項，我認為他可以選擇在邊境宣布國家安全緊急狀態。” https://t.co/DzA8REFIZd
RT @CitizensAR: The French People, led by the working men and women of 'Gilet Jaunes' and the National Rally , will sav #France from #Macro…
🤦‍♂️🤷‍♂️😂黄背心运动+黄狮舞狮 老外真能想得出来 https://t.co/sT5QTu3sRB
RT @pinkduli: 2⃣️ 这位战友的视频效果震撼，令人心动，应该是佛教徒，真如自性显现🙏🙏🙏 https://t.co/XClHF74RHp
RT @pinkduli: 这个战友的视频做的真令人感动震撼，看内容应该是佛教徒，🙏🙏🙏真如自性显现。1⃣️ https://t.co/JZvgkHK14f
RT @TiQ9O30b1qhw73O: 震慑中俄！美军最先进新科技	核动力攻击潜艇DakotaSSN790 闪亮登场		2月2日，美国海军核动力攻击潜舰南达科他号（USS South Dakota，舷号SSN 790）举行正式服役典礼。这是美国第17艘维吉尼亚级（Virgin…
RT @ccpisfkinshit: 這是真化緣，真出家，真修行人 https://t.co/uVH5j8CPAj
#金正恩	文字版：2019年2月4号 除夕去共赢正道郭文贵爆料春晚 https://t.co/JYsmaHV3zK	https://t.co/GuX3uwCBGX
RT @SenRubioPress: .@RadioFreeAsia reports PRC secretly moving large numbers of #Uyghurs & other Muslims to prisons outside Xinjiang. After…
RT @stockclip: 【スマホで決算書を読むなら】		日米、香港で12,000社以上を掲載！	世界中の財務分析が出来るサービス		▼「Stockclip」	https://t.co/N5YAegYUAl https://t.co/72L7Xh1Dyk
RT @IntyPython: 朋友，谢谢你下载我的视频然后再分享，下次如果你@一下我的话，就更好了。  我刚刚上传了更精彩的一个视频，你可以看看。https://t.co/CaAZHyo1rt https://t.co/s7F8TBVUSB
RT @ccpisfkinshit: 必須停止#GreenNewDeal，否則我們的經濟將受到嚴重破壞。	這是明確轉變社會主義，教育自己（除了下面的聯邦黨人文章）	工作納稅人將被迫支付所有這些費用。請閱讀.	我說的吧，以氣候變化為名義的法案最後都是由納稅人埋單。民主黨社會主義者…
CCP国只信奉一条：胜猪为王 败猪为寇		一切所谓的学术包括厚黑学 只为这一条献计献策 https://t.co/d5OLSmL7XM
RT @hunteryan1219: 【 今年开始每个美军步兵将配有一个微型侦察机 】黑黄蜂个人侦察系统（Black Hornet Personal Reconnaissance System）重 33 克，长 15 公分，可放进口袋。无声飞行两公里（25分钟），将拍摄到的即时…
RT @May20176: 胡佛研究所和纽约亚洲协会美中关系中心关于中国在美国的影响的报告中说，从2000年代的第一个十年开始，VOA普通话服务部领导人就与中国驻华盛顿大使馆开始了年度会议，允许大使馆表达对VOA内容的看法。被采访多的VOA职员说，“VOA领导还在大使馆举办活动…
RT @suxinPL: 一个牧师，为了让穷孩子不用光脚成长，发明了一种可以随着人成长而“长大”的鞋。不料这个鞋设计一推出，即风靡了市场。 https://t.co/0KxtaKloGl
RT @BenKTallmadge: Feb 8, 2019	Former Malaysian PM Najib Razak Ready To Fight Back As Trial Of The Century Looms:	😏😏	Najib faces a total 42…
RT @Jkylebass: The United States must sanction wang qishan and all chinese ccp members responsible for The Xinjiang concentration camps. Wh…
@leekomaki 🥶寒そう！お疲れ様です！
为了防止它删帖 截图为证 https://t.co/UzEK9mOlF3
CCP的脑残五毛粉 最大的特征就是脑子里从来不装逻辑 只会装葱和装💩	比如下面这位	1.它认为会讲日语就是冒充日本人 	按它的逻辑 世界上任何讲外语的所有人 目的都是为了冒充外国人	2.它拿不出证据 也指不出照片本身有何问题 只会对引用照片本身的人进行人身攻击		结论：这位是个无智商的CCP婊子奴才 https://t.co/IVwK0NTUiu
RT @sarawei3: 中美贸易战，CCP的三十六计是不上劲了，因为总统已经看透了他们的小偷和警察的卑鄙无耻	2月8日，FOX电视台谈中美贸易战进展。(19:49-23：33)主持人说：3月1日的最后期限转瞬将至，川普总统昨天说，他在此之前不大可能与习近平主席会面。	htt…
HNA海航グループ https://t.co/Y61xWxE9QV
最近流行ってる、ＳＦ映画『流浪地球（さまよえる地球の意、英題：Ｔｈｅ　Ｗａｎｄｅｒｉｎｇ　Ｅａｒｔｈ）』	その映画チケットの左下に、「地球を救えるのは、共産党のみ」🥴🤢🤮		CCPはやはり馬鹿だった。	そのマフィア政権に虐待されながら、全身全力で賛成し謳ってる輩は、クズかドM以外にない。 https://t.co/GLNAkS5kLZ
CCPのジャナーリストAV女優かな。 https://t.co/86Cz9HbOI9
石平：我在中国被厚黑学完全打败 所以跑到了日本 没曾想这里也有学习和搬用厚黑学那一套的的日本人（辻元清美)		ワロタ	@liyonyon https://t.co/xwl99FpQV5
RT @goodrick8964: 胡面瘫的兒子開始呼吁上山下乡，和包子穿一条褲子了！先把你們的子女從美加叫回來，率先上山下鄉，以示垂范！ https://t.co/RLD144uUjS
「命あるものを処分せざるを得ないのは心苦しく、たとえようのないむなしさの中、心を無にして臨んでいる」との報告を受けた。愛らしい子豚を正視できない隊員や、豚舎に悲鳴が響き渡るのに悩まされる隊員もいた。 https://t.co/JGJPwuF3mT
RT @douguan: 孩子2014年10月29出生，2015年8月在河北邯郸临漳接种麻风疫苗致残，致残治了三年多，于2019年2月8日晚上6点身故。	医生说趁孩子身体还有温度的时候，让赶紧给孩子买身衣服换上。 https://t.co/3EYjmTqH2P
滅茶苦茶。	結局、親CCPタクシン派と、反CCP派の戦い。	CCPの影が見える。		タイ総選挙、国王が王女擁立に反対: 日本経済新聞 https://t.co/8Sjs1ry8Fr
RT @DoingRight1: The sad faces of the Democratic Party as @POTUS made his famous SOTU speech. 	@DoingRight1 follows back all #MAGA #KAG htt…
RT @YahooNewsTopics: 【国内企業 中国需要落ち暗い影】	https://t.co/PXHRHIXRFm		米中貿易摩擦の激化で中国経済の減速が鮮明になり、電機メーカーを中心に国内の企業業績に急ブレーキ。世界経済をめぐる不透明感は増しており、業績の先行きに暗い…
RT @IntyPython: 维吾尔族警察打维吾尔族人。。。	所以我们反对的对象是共产党。不是一个民族！一个邪恶的政党制度，能使每个民族的人丧失灵魂！  不仅汉族人，维吾尔族人，西方人也会被这个制度所毒害！  所以团结反共是现阶段我的主张。 https://t.co/5JZD…
RT @hotmoonliuye: 查到华尔街日报15年，13年的两篇旧闻，涉及到王岐山和洪宁。但因没有订阅，看不了全文	这里有一篇澳大利亚的有关旧闻，供推友们参考 	MAY 29, 2015	Chinese corruption fighter Wang Qishan may…
RT @FOXBaltimore: WATCH LIVE: Vice President Mike Pence visits the Port of Baltimore		https://t.co/OFELbETPFY https://t.co/1UD4M3soXa
https://t.co/f27fdgyI3K
これは、アメリカのT95にかなえる。 https://t.co/eiLJjeA6xt
RT @VOAChinese: 德国网络安全机构据报对华为展开调查 https://t.co/mjmEyNNrUY
在日本蔓延的猪瘟 其源头应该是跟中部肥料柱式会社进口的中国产肥料	日本媒体不爆料 应该是股东有背景		我 相信 这是一个CCP的蓝金黄 https://t.co/BlJSDG5944
很明显 美国之音应改名为“替CCP装美国之音” https://t.co/9rb14TAvXP
RT @c338ki_selina: 当年李登辉在日本机场遭到大陆愤青打耳光，并骂李登辉汉奸卖国贼，当时大陆各大媒体报道了此事件，唯独没有报道李登辉讲的一句话：你打一个台湾民选总统我不怪你，你有没有胆量去打大陆的一个省长？……… https://t.co/x83XqHmruU
好性感 https://t.co/XYV4zi5vwG
RT @May20176: 八卦VOA台长Amanda		2007年11月：现任丈夫Graham与结婚40年的妻子分居	2007年12月：结婚30年的二任丈夫去世	2012年6月：他俩再婚		Graham曾/拥：	《华盛顿邮报》、Kaplan、Cable One、6个电视台、《…
RT @popularspup: What do you think?❤️❤️ https://t.co/Yp9MtPKFt7
RT @waynescene: 台灣必須要知道，你抵抗反抗，我們西方世界會在你們後面一同支持你們！台灣自己必須要告訴全世界，你們熱愛自由，要保護自己的自由，你們堅決反抗共產黨⋯	一一班農		精选片段长5分👉 https://t.co/dQLgYxjsrM https://t.c…
RT @CitizensAR: #SteveBannon, @KrisKobach plot to privatize construction of #Trump's border wall https://t.co/azeNNF4XDd #WeBuildTheWall @B…
RT @XMY2018: Bank Info - Rule of Law Foundation _ Rule of Law Society	法治基金账户信息	https://t.co/VNPvXfg7Tv https://t.co/sfhMaXtlQo
RT @CitizensAR: Eye on France: Steve Bannon offers to save Europe from itself https://t.co/xSVof35lLM via @RFI_English
間違いなく。 https://t.co/PnYQ5klQ3w
RT @niubi: Trump likely to sign executive order banning Chinese telecom equipment next week - Politico https://t.co/iQhthMZaVm
RT @cni9k: 【温馨一幕！小女孩对礼让小车鞠躬 车主：回家过年的感动❤️】		2月5日，广东潮州，回家过年的林先生开车时，一个小女孩看到车驶过来，停下了脚步，林先生也随即减速、停车，礼让。走到一半的小女孩忽然停了下来，向开车的林先鞠了一个躬。晚饭时，林先生多次跟家人亲戚…
RT @BenKTallmadge: China VP Wang Qishan’s luxury mansion.	How did he afford it without stealing from the cookie jar?	@Avery1776 @MischaEDM…
RT @JamesHsiehTW: 中國人免疫球蛋白疫苗驗出愛滋病，一名幼兒出現愛滋病狀		央視主播：「國家衛生健康委已經在第一時間派出工作組赴地方指導工作，專家認為使用該藥品的患者感染愛滋病的風險很低。」		真的，豬瘟病死豬吃了都不會有事		誰要我跟這種國家統一，請先打一劑中…
RT @Erkin_Azat: 紧急呼吁：乌兹别克政府安全局人员告诉接到上级通知，3小时之内把我引渡到中国，寻求美国，日本，德国，加拿大总统及国际组织的帮助，快快救我 https://t.co/rxs8XPnxML
Just the one new follower today found welcome tracked by https://t.co/wv8iZNRj92
How about Yang Liwei’s family & friends? Would you honored in CCP’s country? https://t.co/c0TJ9oSwQP
RT @YahooNewsTopics: 【元号 日本古典から出典案も】	https://t.co/IBUjLeejTx		政府は8日、新天皇即位に向けて、新元号の選定手続きに関する検討会議で平成の改元時の手続きを踏襲することを確認。元号の出典は、中国の古典が慣例だが、日本の古…
RT @Dave_Iovino: Did not expect this to succeed. https://t.co/cTV744FJJT
RT @AddictedViral: When Your Mum Has A Twin Sister https://t.co/Pj23dsRzJo
CCPの千人計画、アメリカ人協力者 https://t.co/9Q14DKLXeX
RT @DTinLosAngeles: 【扒一扒美国之音台长阿曼达.贝内特和她的在中国开教育集团的富豪丈夫】		此文参考曹长青老师@CaoChangqing 发表在2017年9月14日的部分文章内容，感谢 ！请米莎美女指正补充@MischaEDM 		所有内容来源于公开资料.…
RT @hotmoonliuye: 2015年的旧闻	法新社5月31日纽约消息，数家美国及国际大银行正处于煎熬之中，因美国政府针对他们所聘雇中国红二代而加大调查力度。法新社报道，摩根士丹利银行收到传票，要求该行把与三十多名中国高官的往来通讯送交给美国证交委员（SEC），这些高官…
RT @taodax: 郭文贵：	···帮助伤害美国这个最牛的大佬，最后是FBI把他抓到监狱去，然后把他保释出来，他在停车场自杀了；···国内有人给我爆料，据我所知，这个人不是自杀，···这件事很快会暴露出来的，一个全人类最牛的大家族，他的牌照老王要买，···把他的律师买了，现…
RT @Jenn198523: This little boy is so AWESOME! 	He is a little badass 😍❤ https://t.co/B4KDTFpUaU
RT @bless_miles: 班农先生经典语摘录：美国之音成为了中共CCP的傀儡！ https://t.co/9kXGLkdnE3
RT @gao45844451: 我很不愿意发这样的视频，但为了让更多的人看到，还是决定把它发出来。 https://t.co/jANBAsRkLt
RT @ccpisfkinshit: 哈哈推特算法	英文推說	{我從來沒有在總統身上見過這樣的攻擊。	我從未見過這樣一個故意不誠實的媒體。	我從來沒有見過這樣一個惡意和疏忽的國會。	但是我也從來沒有見過這樣強大的基礎，生氣，並決心站在總統身後。	保持戰鬥}	兩條推文體現了川郭這…
RT @DBZ6789: 2019年2月7日郭文貴：感谢战友亲身往洛杉矶王岐山的豪宅去拍了视频，这只是王岐山百座豪宅中的一部分，在896 时买的！接下来会有很多人拍出王岐山的新旧住宅信息！这一切会被公布！一切都是刚刚开始！🎉🎉 https://t.co/da387078Jn
RT @CaoChangqing: 中国宫廷剧是毒品：1，争权夺利，男人要当皇上，女人争做贵妃，互相残杀，只认Power，不认天良；2，夺权手段是残忍，毒辣，阴毒，谁坏谁毒谁得胜，肯定邪门价值；3，大国沙文主义，张艺谋的《英雄》为天下而大开杀戒，牺牲个体，宣扬群体主义。拒绝宫廷…
RT @XMY2018: Snow 在咬王妓山．孟建柱．孙力军的蛋蛋！https://t.co/xC7MG7ldv9 https://t.co/4UErZO5PGn
RT @pandavoice007: 💥📢I created #FreedomOfView for the ordinary people in the censored #China who are arbitrarily banned by @SinaWeibo @WeCh…
RT @pandavoice007: 墙内的这位网友，先是 #微博 被封，然后是 #微信 被封（我在视频里介绍过原名 “定于一尊”），还被 #喝茶，现在@Twitter 账号也被封杀了！从看得见一丝光明，到完全被囚禁在黑暗里的窒息，各位能感受得到吗？！为什么草包法官@realH…
RT @DTinLosAngeles: 这个James Mcgregor 给自己起了个中文名叫“麦健陆”，做帮中国政府拉美国企业投资的工作。从麦健陆在中国一些论坛讲话的调子可看出，他属于亲北京派。由这样背景的人来主持调查采访报道中国政府高官丑闻的事件，可能公正吗？这是无法不令人…
RT @ding_gang: 这是班农先生发起的平民主义组织，大家别忘了加关注。 https://t.co/0HEvE8peDF
RT @hotmoonliuye: 😂到底谁玩谁	在中美贸易冲突重大升级的情况下，中石化暂停美国原油进口，并且在美国对伊朗重启制裁的预期下，中石化以为国际油价会大涨，买涨原油期货，导致部分进口原油价格高于市场价格		美国施压沙特为首的OPEC产油国组织和俄罗斯等产油国密约增产，…
RT @UlfSchmid: Bekam feuchte Augen. 🔊	#Krebs https://t.co/OyS7fgnxBN
CCPは、地球から消えるべき。 https://t.co/kgf4D5Mtnf
RT @MischaEDM: 战友开挖美国之音以及麦健陆	阿曼达张晶已经人人知晓	这个 #麦健陆 可是精彩至极	充分可以看到中共的足迹	有几条线索 大家一起	阿曼达背后是什么美国政治势力在帮盗国贼 ？		战友此推是极品 很多其他各位朋友两年挖的 我会归纳在一起		请在战友的此推…
#Klaus Kleinfeld	#Siemens	#Alstom https://t.co/soSS0f7PiK
空しさ。	-pic. from https://t.co/5qAfdFYNaH. https://t.co/B9tZmtSpI2
Welcome to my new 3 followers and goodbye to 4 unfollowers (FREE stats by https://t.co/DdvkNi4BWh)
Military Training.	The destination: CCP. https://t.co/9XM3QKN1jT
RT @BenKTallmadge: Apple Gives Deep State Access To Roger Stone's iCloud Account, After Refusing To Violate Privacy of San Bernardino Terro…
RT @lazydjay: 赵同志彻底裸奔了，赵走到今天这一步是咎由自取 	其实，海纳百川 有容乃大的文贵一直希望赵岩醒悟	虽然有三人欺骗上亿合同，文贵仍然让赵参加举世瞩目的王建之死新闻发布会	是什么事情惹火了文贵？赵不但沉默郭宝胜的恶行，也不愿与叶宁分割，居然还为其辫护，撒谎…
RT @livedoornews: 500RT：【注意を】みずほ銀行、9日からの3連休にATM臨時休止	https://t.co/voXSwSF8on		期間は9日午前0時から12日午前8時まで。参加銀行の勘定系システムを次期型に移行する8回目の作業に着手するため。 https…
RT @XMY2018: 郭先生点的那些企业都在里面了😃 https://t.co/bW8xnkylBv
假的死不了	真的活不了	-在那个世界。 https://t.co/O9vk2qIm0y
@lazydjay 不要试图理解女人的思维
RT @tuiqiandang: 班农：中共高层官员把大量资金输往西方，曼哈顿的很多最好最贵的地产都是中共高层官员拥有，为什么不把这些钱回馈中国社会建设中国呢，不什么在中国建立更多的养老院，学校，医院，在中共转移财产到美国，美国精英扮演不光彩的角色，他们在这过程中赚取大量的钱，…
The CCP fucking thier peaples everyday.	The peoples fucking themselves everywhere. https://t.co/IIdtTNcXd9
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀😯😯😯新生儿就会走路了，奇迹呀🍀🍀	 https://t.co/CREh9ZO28m
@livedoornews クズやな。
RT @DongFang_USA: 班農對封殺他的採訪表示憤慨。班農說他是應美國之音中文部的要求，在美中建交四十週年之際，就美中關係與地緣政治等問題接受了VOA中文部長達一個小時的採訪。班農說，他只接受過少數幾家媒體的採訪，採訪內容均不加任何刪節地全文播出，而只有美國之音例外，…
ワロタ https://t.co/wU4VCemmZO
世の中、あるあるパターンですね。 https://t.co/xVwZLjrON7
RT @sarawei3: 2019文贵看春晚爆料秘密文件供战友们下载：	🌟《赴港秘密执法》       高清截图	🌟《干预香港司法》       高清截图	🌟《涉台文件》             高清截图	🌟《支持香港中资企业》 高清截图	网盘：https://t.co/Ly…
RT @tuiqiandang: 推特上太多假信息。但是这个视频明显都是素斋，	推主就是为喷而喷！！！	转推的人。请你们看清楚再转！ https://t.co/PnadT356E6
RT @lazydjay: 一张图可以很清楚	阿曼达·贝内特	其丈夫唐纳德·格雷厄姆	中国	鬼子六王岐山	断播郭文贵	的复杂关系	你们能相信美国之音台长的亲属们在中国拥有庞大商业利益关系	然后其妻阿曼达·贝内特在美国反共吗？？😂😂😂 https://t.co/sFUW3bWCXj
RT @tuiqiandang: 班农：华尔街精英帮忙了共产党犯罪了。共产党如果没有得到华尔街支持，共产党马上到台，共产党是魔鬼，华尔街也是魔鬼。我们也是有罪的！
Gained 6 followers and lost 1 (stats by https://t.co/wv8iZNRj92)
@ccpisfkinshit 高见！	一看就笑喷 面由心生 藏都没法藏。
@hotmoonliuye 给你配个图 叫完美	https://t.co/7EaQACuwrX
@anonymous201504 性獣か？
@ccpisfkinshit 官方没有具体指出 但据分析结果是以前没有在日本发生过的病毒引起 是从外国传进来的	ps.那官方网站有个对周围国家过去几年的猪瘟次数分析 第一行是俄罗斯 第二行是蒙古	墙国。。。 https://t.co/g8bTjnyXnU
@ccpisfkinshit 主要在一个县 	现在还没有发现传染人的情况	https://t.co/p9JG46v4uu https://t.co/VmVfzE30mv
RT @ccpisfkinshit: CCP 控制YouTube & twitter 后台很容易，妥协，军方黑客也很容易。所以去年会有那么多人收到推特警示，要求手机验证，如果是中国手机号，很容易被喝茶。
RT @IntyPython: ”一切刚刚开始”，Trump今晚说了很多遍。 https://t.co/y3QhE6BCoY
RT @tangtang661116: 上海新兴涉艾滋病抗体阳性血液制品签发量12226瓶	就是说这些人注射了“疫苗”变成了艾滋病患者？！😨😰🥵😡🥺😭 https://t.co/ogXBwyBXd6
何かを壊す気ですな。 https://t.co/DQGUGzhJx7
@ding_gang 请代我向班农先生提问：	1. 2019班农先生就Rule of law和The Populism movement有什么巡回演讲计划？有无给中国人民宣传推广的计划？会在哪些城市？东京？ 	2. 2019班农先生有无计划到墙内对CCP尝试最后一次放下屠刀lay down their butcher knives回头是岸repent and be saved的规劝？	感谢郭先生🙏
美朝会谈：	川金会预定于2月27、28日在越南展开	公开的重点议题将包括：除去宁边设施、美对南北经济合作议题的支持表态 https://t.co/VeYCu1bZGD
RT @ding_gang: 直播预告：	文贵先生、班农先生、凯琳女士、路德、SARA共同给战友拜年，并回答观众提问。	时间：	2/6/2019 	美东时间上午9点	美西时间上午6点	北京时间晚上10点		有任何问题，请在此推下留言。谢谢🙏
RT @PIRATEDANTRAIN: The face you make when you know that America will never be a socialist country!  #SOTU @AOC  #MAGA  Thank you President…
RT @pinkduli: 给律师叶宁和假牧师！欺骗爆料战友的郭宝胜和共谋者赵岩的新春礼物🎁接下来会有一系列这样的行动！一切都是刚刚开始！ https://t.co/SSA1tdmzyY
RT @maryann_3040: 澳洲政府正式拒绝了黄向墨的入籍申请同时取消他的 PR 身份。这是澳洲自去年通过反政治干扰法后，第一综依法判决的案例。	最令人兴奋的是，澳洲两大政党过去从黄向墨方面收到的政治捐献可能要如数退回。看来有些亲中澳洲政客要彻夜难眠了！ https:/…
RT @BenKTallmadge: Call for retraction of 400 scientific papers amid fears organs came from Chinese prisoners | Science | The Guardian	😳	⁦⁦…
RT @ccpisfkinshit: 此文章認為索羅斯被捕是影子政府釋放的假消息，很可能是由一個名為[DDT]或“誘餌，分散和垃圾”的秘密政府計劃創建的。	DDT計劃顯然是全面行動，因為[巨魔]的農場監視著我們每個人（右派）的任何事情以及他們可以有效地向我們提供信息和/或製造最…
在猪圈里不要提“责任”两个字	会把你活活气死 https://t.co/4dIDPXuOYj
RT @BenKTallmadge: Feb 5, 2019	Chinese State Media Giant CGTN Registers as Foreign Agent Under Order From US DOJ- WSJ	...As the Trump admin…
@MissiCrf @HeikaHeyho @amirgrievous @spectatorindex Oh, no.....
@MischaEDM 黄光裕? 黄向墨？
RT @MischaEDM: 劲爆 #黄向墨 澳洲政治渗透	可耻 https://t.co/r8EO8gTAur
RT @1GigiSims: 1) Democrat/Rino lawmaker's repeated dismissal of CBP/DHS recommendations to build a wall they once approved to the tune of…
RT @lifetimeuscn: 近日澳大利亚政府吊销中国商人黄向模（音）的永久居留权，并拒绝其入籍申请。黄向模被认为是替中共在澳大利亚做政治渗透的金主，近年一直活跃于澳大利亚政界，工党和联盟接受黄的政治捐款最多。这是2018年澳大利亚议会决定清除中共政治渗透以来的一个标志性…
RT @HTJ1215: ダライ・ラマが、2013年末習近平に送ろうとした、手紙(結局、孟建柱を始めとする、CCPの一部幹部が邪魔して届けることができなかった) https://t.co/fO4cXFbR0L
RT @HTJ1215: 2013年東京、ダライ・ラマ尊者は、郭文貴の紹介で、CCPの鳳凰衛視ジャナーリスト鄭浩のインタビューを受けました。	この映像は、今まで公開されたことないです。	@Sankei_news 	@YahooNewsTopics 	@nikkei 	@live…
RT @HTJ1215: 2017年CCPが香港の司法に関し、内部発行した極密文書。	中には、林鄭月娥を香港特別行政区行政長官に務めさせる、指定がありますね。	香港は、全く民主主義社会ではなかったもんです。	@Sankei_news 	@YahooNewsTopics 	@ni…
RT @HTJ1215: 2016年、CCPが蔡英文大統領候補の当選を恐れ、対台湾の工作展開の指示機密文書です。	@Sankei_news 	@YahooNewsTopics 	@nikkei 	@livedoornews 	@konotarogomame 	@iingwen…
RT @HTJ1215: 2017年5月、米共和党選挙資金調達者Elliott B. Broidyが当時の米司法長官Jeff Sessionsに送った、裏取引提案のメールです。	取引内容は、CCPの公安部長孫立軍の提案で、当時米国に在留中の郭文貴をCCPに引渡す条件で、北朝鮮の…
RT @HTJ1215: これらの映像を見た後、CCPの中央政法委員会書記孟建柱が語った:この坊主頭を殺せ！	この坊主頭は、チベットに永遠に帰させない。	郭文貴お前がこの坊主頭を殺せば、大功臣だよ！	習近平から一等勲章を貰えるぞ！		@Sankei_news 	@YahooNe…
RT @HTJ1215: 2013年東京、ダライ・ラマ尊者は、郭文貴の紹介で、CCPの鳳凰衛視ジャナーリスト鄭浩のインタビューを受けました。	この映像は、今まで公開されたことないです。	@Sankei_news 	@YahooNewsTopics 	@nikkei 	@live…
RT @HTJ1215: 2013年東京、ダライ・ラマ尊者は、郭文貴の紹介で、CCPの鳳凰衛視ジャナーリスト鄭浩のインタビューを受けました。	この映像は、今まで公開されたことないです。	@Sankei_news 	@YahooNewsTopics 	@nikkei 	@live…
RT @HTJ1215: 2013年東京、ダライ・ラマ尊者は、郭文貴の紹介で、CCPの鳳凰衛視ジャナーリスト鄭浩のインタビューを受けました。	この映像は、今まで公開されたことないです。	@Sankei_news 	@YahooNewsTopics 	@nikkei 	@live…
RT @HTJ1215: 2013年東京、ダライ・ラマ尊者は、郭文貴の紹介で、CCPの鳳凰衛視ジャナーリスト鄭浩のインタビューを受けました。	この映像は、今まで公開されたことないです。	@Sankei_news 	@YahooNewsTopics 	@nikkei 	@live…
@FoxtrottCom @PrisonPlanet Japan? Why?
張景子：中国的司法建设虽然慢但正在奔向民主化	石平：那是谎言 不然怎会发生拘捕人权律师的事件 	長谷川幸洋：在南海建基地给周边国家带来了困扰	張：那里是中国固有領土	石：我看上了就是我的 二千年前开始一直是这样	張：这个节目为什么不叫一些自由派人士	辛坊治郎：你啊	 https://t.co/g5UQ8ZBAcj
远远一看 第三张貌似有双头怪 吓死俺也。 https://t.co/BQw5onRcAD
@HeikaHeyho @amirgrievous @spectatorindex From Japan, we love both of you.
RT @ccpisfkinshit: 以色列護士在一個巴勒斯坦Baby手術後，母乳餵養他，因為孩子的母親病了，無法做到。和平是美好的。 https://t.co/4HKntINigZ
RT @ccpisfkinshit: 唉，左派意識形態造成的仇恨連一個恰好姓Trump的六歲孩子都不能倖免。民主黨以及左派對孩子洗腦教育應該引起美國人的重視。 https://t.co/sqM6Muh2NI
@PrisonPlanet obviously, lefties are 图样图森破。
RT @bless_miles: 请点击👉https://t.co/X9DnTabtAX强烈推荐👍👍👏👍 https://t.co/Srmc4SjBGy
RT @IntyPython: 在大陆的几乎整个维吾尔民族的护照都收了。其中包括我父母。 https://t.co/WGkeiveaNm
RT @tibethousejapan: #ダライ・ラマ法王 より新年 #ロサル のご挨拶(1/2)です。#チベット 暦で今年は2146年、土と亥の年です。「ロサル・タシデレ。チベットは今は困難な時期にありますが、世界中の支援者の皆さんがチベットの文化・伝統を話題にしてくださっ…
劉少奇が毛沢東に向かい「これほど多くの餓死者を出し、歴史はきっとあなたと私のことを書くだろう。人が人を食べたことは必ず歴史に残るだろう！」と言ったという	しかし慰霊碑は心に建てることしか許されないし、ほとんどの国民は大悲劇を知らないため教訓を汲み取ることさえできないというのである https://t.co/N3iNlIwEWT
RT @ccpisfkinshit: RIA週二上午報導，馬杜羅希望通過將產量提高至每天250萬桶（目前不到100萬桶/日）來阻止委內瑞拉石油產量下滑。	但令俄羅斯國有石油巨頭俄羅斯石油公司（Rosneft）感到懊惱的是，美國對委內瑞拉石油公司PDVSA的製裁使得一批船隻載有大…
RT @MarionSpekker: @StefanodocSM 	Good morning : ))	Stefano my friend	Have a happy weekend🍃🐼🍃 https://t.co/WsBlmhfwwU
Exciting! https://t.co/dOIT85bLSZ
RT @jinshanli2020: 看来，老赵家的事是要坏在一帮奴才手里了!网上看视频创世界纪录的成建制的五毛水军，都没能阻止昨晚那三人的春晚，还让这直播进行的出奇的顺畅，效果出奇的好，墙内4.8亿观看量。五毛们，藏在这一切后边的网军网警们，你们到底是在支持那啥呢？还是支持那…
3 Followed, 3 Unfollowed me (monitored by https://t.co/wv8iZNRj92)
RT @yqg0727: @yuanhenglizhen6 昨天晚上我发这图到微信朋友圈 说看海外春晚就被封了 我很平和 因为我知道他们害怕到崩溃边缘了 https://t.co/YyZCtcyufS
RT @Uyghurspeaker: （日内瓦）－众多非政府组织在今天发布的致联合国共同声明中指出，联合国人权理事会应通过决议，成立国际实况调查任务团，调查中国新疆地区高达一百万突厥语系穆斯林被任意拘押问题。	https://t.co/wnLyqmpHwZ
#马英九女婿	#蔡沛然 https://t.co/leHTMxOzyp
RT @niki_86911: 【伊犁2.5大屠殺22周年】		今天是伊犁2.5大屠殺22周年		1997年2月5日，	伊寧的維吾爾人舉行和平遊行，	呼籲當局停止宗教壓迫和民族歧視。		中共插入到遊行隊伍的便衣警察喊出了獨立口號，	中共軍隊以此為理由開始鎮壓，	一個和平的遊行變…
RT @gekikawa_wa: 子ブタさん2匹　https://t.co/fvB3hnOWd1
RT @Aslima03846189: 这些被关押在集中营里的维吾尔精英没有一人可以与国内的家人正常联系，国外的家人就更不用说。。。 https://t.co/DGd5BVwRIA
@chidiremen11 未だに日本なのか。	マジ呆れたもんだなぁ。	何度も言うけど、早く彼女の帰化認定を取り下げて、片道きっぷのCCP流しに、させてあげなさい、外務省国籍課さん。@MofaJapan_jp @MofaJapan_Intls
@world_forecast 誰でしょう。 https://t.co/D91oYT0Erb
RT @randejong: Happy Chinese New Year!	https://t.co/QSeC5UcOlW https://t.co/oO3vL3qD0Z
@anonymous201504 メルケル、今更遅いよ。	活気あるポピュリストに、早く譲りなさい。
RT @ningli21: 李宁祝福大家新春快乐！感谢大家陪伴我一起走到今天！从22岁走到32岁，十年的光阴！痛苦难过！悲痛孤独！无时无刻不围绕着我！感谢推友这条路太艰险，危机四伏！你我都是不相识的陌生人，因网络我们相识，你们呐喊转发对我就是无形的帮助！是的，我避免了跟我妈妈一…
欢迎好奇兄回归。✊✊✊		副总统彭斯|委内瑞拉 2019.2.1 https://t.co/lOkvSQsHXB @YouTubeより
@zairitouzi @CanadaLaoJiang @LisaLeeGTA @MischaEDM 当然不禁止	贴到微信里 反而可能会禁止你	微信里墙内的对此也没任何反应		所谓当局者迷
RT @ccpisfkinshit: 台灣人廣傳此文件，思考一下為什麼台灣百分之九十的媒體是中資背景，為什麼國民黨變成了親共代理人，為什麼台灣能插滿五星紅旗？為什麼韓國瑜這種人能上台，為什麼台灣網絡輿論在人種文化糾纏不休？台灣問題就是保護民主制度人權自由，為台灣獨立正名，有了這…
@ccpisfkinshit @EndCCP @fang3110 @CuriousAnt002 我猜 斯坦福大学是各种意识形态发生碰撞、引发冲突的震源区，也是各种妥协和桌底下交易的中心区	否则无法理解像胡佛研究所与无数个张首晟李飞飞等群魔 乱舞并存于此地。
RT @ThingsCutInHaIf: This is the sidereal day length and axial tilt for the 8 largest planets in our Solar System https://t.co/lKCacomMim
Vale开始被法律审判？ https://t.co/qSsYXNYRBE
RT @ccpisfkinshit: 這位受夠了因為非法移民在他的社區製造的暴力和毒品而抹殺了他的市議會的川普支持者		在這些避難城市裡沒有像他這樣的人真是太遺憾了。 https://t.co/wVwLshc1Rg
RT @CanadaKhaleesi: 法治基金 推行法治获得财富 https://t.co/k0XIlnvmRO
RT @Aslima03846189: 他们都是被中国共产党关押在纳粹式集中营里的维吾尔精英 https://t.co/0JOoaPRkyB
RT @ccpisfkinshit: 謝謝郭文貴，班農，凱琳，以及同聲翻譯的兩位女士，攝像，背後參與的所有團隊。謝謝你們參與反共爆料喚醒全世界所做的一切努力。希望全世界所有人都能有人權，有法治，有健康，有快樂幸福的生活！	祝大家農歷新年 身體健康，出入平安！	#2019文贵爆料…
RT @pandavoice007: 从来不知道 #郭文贵 先生为佛教护法做了这么一件了不起的事情🙏🙏🙏，保留 #佛教尊者 的书信原件，保存了真相，爆料 #纳粹 的狼子野心！请 #郭文贵 先生关注 #台湾 某媒体最近发动的对一位 #佛教尊者 的攻击，背后是否有政治或其它企图？#…
RT @sarawei3: 今年的《文贵看春晚》惊心动魄！“消灭中国共产党”！	感恩郭先生🙏感恩上天🙏	中国时间大年初一晚上19:00接力春节联欢晚会㊗️㊗️㊗️㊗️㊗️带战友们远离CCP洗脑，我们一起过我们的节日！	每个节目都是战友们精心准备的🙏🙏🙏感恩志同道合的战友们！	跟…
https://t.co/ItPZy9k81q
2017年発行された、CCPが香港で国営企業を全力でサポートすることを指示する、内部ガイドライン。	@Sankei_news 	@YahooNewsTopics 	@nikkei 	@livedoornews 	@AbeShinzo 	@SekoHiroshige 	@iingwen https://t.co/hqzj8ttj4K
これらの映像を見た後、CCPの中央政法委員会書記孟建柱が語った:この坊主頭を殺せ！	この坊主頭は、チベットに永遠に帰させない。	郭文貴お前がこの坊主頭を殺せば、大功臣だよ！	習近平から一等勲章を貰えるぞ！		@Sankei_news 	@YahooNewsTopics 	@nikkei 	@livedoornews 	@katsuyatakas https://t.co/V0IVWcwhke
2013年東京、ダライ・ラマ尊者は、郭文貴の紹介で、CCPの鳳凰衛視ジャナーリスト鄭浩のインタビューを受けました。	この映像は、今まで公開されたことないです。	@Sankei_news 	@YahooNewsTopics 	@nikkei 	@livedoornews 	@katsuyatakasu https://t.co/SBWPh8QEnu
2013年東京、ダライ・ラマ尊者は、郭文貴の紹介で、CCPの鳳凰衛視ジャナーリスト鄭浩のインタビューを受けました。	この映像は、今まで公開されたことないです。	@Sankei_news 	@YahooNewsTopics 	@nikkei 	@livedoornews 	@katsuyatakasu https://t.co/VMX1F5KcS8
2013年東京、ダライ・ラマ尊者は、郭文貴の紹介で、CCPの鳳凰衛視ジャナーリスト鄭浩のインタビューを受けました。	この映像は、今まで公開されたことないです。	@Sankei_news 	@YahooNewsTopics 	@nikkei 	@livedoornews 	@katsuyatakasu https://t.co/dRVb9DlbYv
2013年東京、ダライ・ラマ尊者は、郭文貴の紹介で、CCPの鳳凰衛視ジャナーリスト鄭浩のインタビューを受けました。	この映像は、今まで公開されたことないです。	@Sankei_news 	@YahooNewsTopics 	@nikkei 	@livedoornews 	@katsuyatakasu https://t.co/evQpv79hz5
@Sankei_news 	@YahooNewsTopics 	@nikkei 	@livedoornews 	@konotarogomame 	@AbeShinzo https://t.co/TPJGmEcyTP
2017年5月、米共和党選挙資金調達者Elliott B. Broidyが当時の米司法長官Jeff Sessionsに送った、裏取引提案のメールです。	取引内容は、CCPの公安部長孫立軍の提案で、当時米国に在留中の郭文貴をCCPに引渡す条件で、北朝鮮の金正恩、金与正を含む金氏ファミリーの個人情報及び海外口座を米に教える。 https://t.co/Q05U5MS36I
2016年、CCPが蔡英文大統領候補の当選を恐れ、対台湾の工作展開の指示機密文書です。	@Sankei_news 	@YahooNewsTopics 	@nikkei 	@livedoornews 	@konotarogomame 	@iingwen https://t.co/RrthTQen0i
2017年CCPが香港の司法に関し、内部発行した極密文書。	中には、林鄭月娥を香港特別行政区行政長官に務めさせる、指定がありますね。	香港は、全く民主主義社会ではなかったもんです。	@Sankei_news 	@YahooNewsTopics 	@nikkei 	@livedoornews 	@konotarogomame https://t.co/DHIDXMzTWm
2013年東京、ダライ・ラマ尊者は、郭文貴の紹介で、CCPの鳳凰衛視ジャナーリスト鄭浩のインタビューを受けました。	この映像は、今まで公開されたことないです。	@Sankei_news 	@YahooNewsTopics 	@nikkei 	@livedoornews 	@katsuyatakasu https://t.co/BNRc5Wq5kd
https://t.co/VZgbmvvrc7
https://t.co/iHjxFzC7zt
ダライ・ラマが、2013年末習近平に送ろうとした、手紙(結局、孟建柱を始めとする、CCPの一部幹部が邪魔して届けることができなかった) https://t.co/fO4cXFbR0L
Last 24 Hours = 2 Followers and 2 Unfollowers (stats by https://t.co/wv8iZNRj92 app)
RT @chinmasato: チャイナレッド^_^ https://t.co/i5YuFqAWOp
RT @DoingRight1: President Trump does his hilarious version of Green Acres to support farmers. 		Is this guy the funnest president ever?		@…
开始了！	始まったよ！ https://t.co/jFc4yCBMZ3
Rule of Law Foundation https://t.co/3XfKiFGItj
Rule of Law Society https://t.co/DigIdgdmRj
有没发现前几天的4个视频全没了？	关于达赖喇嘛 关于金正恩 https://t.co/do74N5ZSY6
RT @HalmuratU: 我是维吾尔族，我不过春节。但我祝那些没能回国过春节的民主人士和人权活动人士春节快乐🎉祝那些受中共迫害和压迫的人民春节快乐！祝那些懂得人权、向往民主自由的人们春节快乐！祝那些正义人士春节快乐！大家一起奋斗，打倒共匪，早日实现民主自由、平等、公正和互尊…
nice！ https://t.co/SQs8xvXPYv
对于法国黄背心运动的回应	马克龙提起5月份进行国民投票的可能性	这也是近14年来的一次国民投票 https://t.co/9J6y1Kd8MX
RT @waynescene: @Jkylebass 美国前海豹隊員艾瑞克·普林斯創立黑水公司，因巴格達平民死亡事件出售黑水，建立FSG。還成立家專門幫助中國CCP的公司。	FSG香港上市，中信占其1/4股份。一月公司表示在新疆Tumxuk建培訓營。中國媒體報導FSG投資60萬…
RT @sotiridi: #Breaking: Some Military Troop movement in San Antonio Del Táchira, in #Venezuela close to the #Colombia border. According to…
RT @Fukadamoe: 【深田萌絵　本人公式】新たなる妨害工作への警告　（１１９） https://t.co/heLClGVfkS
RT @baoguangtv: 我亲手做的年夜饭，最好的一道菜就是这个代有“郭”字的大红包🧧，这是文贵给全中国人民的红包，更是给世界人民的红包🧧，这个大红包，就是文贵两年来的坚持，一场场的战斗，一次次的完胜，直到进入爆料革命第三年，相信新的一年，文贵一定会给击败盗国贼，完胜CC…
RT @measyouknoww: Duta israel di denmark membantah berkenaan penularan video ini yg mana mendedahkan sikap mereka. Sila viralkan ke seluruh…
RT @MischaEDM: 1mdb 信息在各个层面上都是由沙特阿拉伯 ，阿布扎比以及马来西亚处理的。		马来西亚总检察长公开宣布, 没有美国人受到任何1mdb 交易的伤害。美国检察官的参与造成了不必要的紧张情绪。美国人并可能在马来西亚人中引起负面反应		马来西亚总检察长公开…
RT @mrbcyber: Authorities say Chinese-born writer refused to see legal team but secretive process means claim can not be verified 	https://…
RT @baoguangtv: ㊗️2月4日美东时间早7点	㊗️中国大陆时间晚8点，	㊗️2019文贵看春晚直播	㊗️中英文双语频道收看指南！ https://t.co/VLgocJIxLr
RT @Jkylebass: Washington Post (and all US media)should immediately STOP taking Chinese govt money to promote propaganda in the US. All we…
RT @MischaEDM: 就这样黑人情人被Nickie做了人头	开了两个户头 刘特佐的钱进他的账 他转给布鲁迪老婆的法律事务所 他们之间还签了表面合同掩盖这些钱真正的用途		Michel Pras和Nickie的费用是洗钱金额的10% 怎姐姐Trisha 爸爸 Eugene…
RT @BenKTallmadge: Jan 24, 2019	Malaysia Have Uncovered Details Of How Jho Low May Have Gained In Pre-1MBD Deal, Thru A Bond Sale Involving…
RT @MischaEDM: 在幸运商标 (香港) 贸易有限公司向Anicorn支付了一系列款项 (总额约为850万美元) 之后, 		🎯说唱歌手Michel Pras	🎯布鲁迪	🎯Nickie Lum Shapira Davis	🎯Higginbotham 		开始拿了钱办事…
RT @runrunblue: @inHimalaya 我能感觉到wechat可以搜集信息，因为手机明明没有使用，却隔一段时间忽然一晚上耗电耗光，我已经很谨慎，安装推特的手机不装任何中国app，不知道他们怎么找到我的亲友，我在外面也没打算回去，不怕什么，但亲友吓惨了
RT @baoguangtv: 文贵•郭媒体：	尊敬的战友们好：法治基金所有手续已经注册完毕！即日起全面运行！稍后有关系细节文贵会为大家做视频专门解释！这是官网相关信息，请大家多提意见！	更多信息请移步郭媒体	https://t.co/jCYvOxXhoF https://t.…
RT @yangyiqiang1: 大陆禁播电影《北京杂种》台词：美国人问中国人，你们保钓为什么不带枪？ 中国人：带枪去钓鱼岛，万一走火把日本人打死，他们打到北京谁负责？ 美国人又问：那你们强拆为什么带枪？ 中国人答：带枪强拆，打死几个闹事的，不然他们闹到北京谁负责 ？ htt…
RT @lovepurple7678: 除夕夜春晚饕餮盛宴小伙伴们准备好了吗？郭先生已经排演过一次，整整用八个小时，料太多了！达赖喇嘛的视频、北朝鲜的视频、滥杨的找钥匙…之前战友们制作的视频和祝福真的没时间展现了，还是听从大家的意见：爆料！郭先生和班农先生以及整个团队从早晨4点…
RT @ding_gang: https://t.co/GOa8GlpBSY https://t.co/pTUuLJmWXh
RT @suxinPL: 【蔡英文新年祝福】蔡英文说：没有民主的地方，也许不懂台湾人的坚持。希望所有的华人世界都有这份幸福。蔡英文对全球华人的新年三愿：	过过民主生活	好好享受自由	年年发财赚大钱	也就是“过好年”。 https://t.co/pvMUI8wpDt
RT @waynescene: 又有3百多万委内瑞拉人民聚在一起，要求马杜罗下台。这是人民的力量！一切都是刚刚开始！ https://t.co/7C48VXsFPH
RT @waynescene: 尊敬的战友们好：你们健身了吗！农历的2018年文贵的健身报平安！今天是2018年最后一次文贵健身报平安！一切都是刚刚开始！一一郭文貴 https://t.co/mNcNXf3DnW
RT @lazydjay: 郭文贵Guo Wengui ✊ ✊ ✊ @milesguo 		2月3号．尊敬的战友们好：你们健身了吗！农历的2018年文贵的健身报平安！今天是2018年最后一次文贵健身报平安！文贵半小时内在郭媒体向大家报平安直播！一切都是刚刚开始！		👉👉👉👉👉👉…
RT @marcorubio: #Venezuela is hungry & in need of medicine.		U.S. & other countries will be helping govt of President @jguaido get food & m…
这俩人黏在一起 让我非常感觉不安 https://t.co/uJANWL1gBG
2 people followed me today tracked by https://t.co/wv8iZNRj92
RT @iingwen: As we approach Lunar New Year's eve, I want to take this opportunity to wish an early Happy New Year to the people of Taiwan a…
@hoshusokuhou お前がいうな。
RT @AddictedViral: Happy piggy! https://t.co/ZGpADXWrMe
RT @lianchaohan: 【中共在刘特佐案扮演的角色】美司法部上周五没收了说唱歌手Pras银行账户中3700万美元，指控他与时任司法部官员Higginbotham一起，通过欺诈为刘特佐转账7300万美元，帮其非法游说美放弃对1MDB贪污调查和遣返郭文贵；必须问的是中共给…
RT @tuiqiandang: 原来在暴料前，剩雪集团在微信群这么受欢迎。在微信群收到那么多红包。问题这些微信的钱是怎么转到国外的，共产党怎么不封这些反共分子。这么看ccp挺民主的嘛 https://t.co/cFudKFW4HM
RT @SDeutschlands: 中共当官媒报道，北京市政协原党组副书记、副主席李士祥 严重违纪违法被开除党籍及被立案审查调查。除常规的贪腐指控，还有一条罪名：搞迷信活动。（小编：难道是如宫廷剧般用针扎“习近平”小人，或是用针扎“包子”？） https://t.co/Bej…
据《新京报》报导，多名家长怀疑，上述服务中心护士在打针时，“故意调包”疫苗，将价值632元的五联疫苗（百日咳、白喉、破伤风、脊髓灰质炎、Hib型流感嗜血杆菌疫苗），调换成了价值100多元的HIB疫苗，私吞钱款。	-畜生的世界 https://t.co/VeciyLTeiG
感谢律政悟空 对美国的华为间谍起诉的严谨的分析和参考材料的分享	还有对为母喊冤的李宁的善意支持		20190202-1 【💥劲爆！】【华为】与【中共】何等相似？间谍案法律分析，【实锤出击👊】！ https://t.co/uPJutWUY5r @YouTubeより https://t.co/wcaPfBOJDx
RT @gekikawa_wa: 座椅子でテレビを見てたら眠くなったみたいで、、、、	https://t.co/t4To5bAY4E
RT @umi51771815: 米上院議員、台湾のWHO復帰支持の法案提出 下院に続き	2019/01/31	https://t.co/3bTf2b3QR8	米上院の超党派議員が29日、台湾がオブザーバーとしてWHOへ復帰支持する法案を提出	法案は台湾のWHO復帰実現に向けて…
RT @MischaEDM: 这些民事没收投诉中提到的资产, 包括几处豪华地产、房地产开发项目的利益、贝弗利山的一家豪华酒店、一架喷气飞机, 以及《华尔街的狼》的电影及相关版税。刘特佐在若干民事没收投诉中被指定为1mdb 贪污计划的主要设计师和受益者之一。 https://t.…
RT @ccpisfkinshit: 1）中共間諜吳徵BruceWu通過商業夥伴Shane McMahon直接前往白宮，因為他的母親負責SBA(小企業管局) https://t.co/Us5FWFQTXu
RT @truthandfiction: From earlier today at Mercedes Square https://t.co/OdyztEa2mx
RT @TangWen2: 采访发生在2009/12/2日，沙特记者卡舒吉和纳吉布采访后的合影留念。	Obaid＆Prince Turki Abdullah是PSI的股东，其中1MBD损失了18亿美元，其中大部分已被追溯到他们的银行账户，Low的其他负责人Patrick Mah…
RT @TangWen2: 在2009/12/2日的电子邮件中，Obaid指示将100,000美元转给沙特记者卡舒吉2009/12/8日，Obaid通过电子邮件向Jho Low发送了沙特记者卡舒吉将在采访中提出的问题清单。在其中一封电子邮件中，Tarik的兄弟Nawaf称沙特记…
RT @TangWen2: 更劲爆的是被谋杀的“记者沙特的卡舒吉和1MBD有关的部分链接：😱	在2009年12月，3个月1MBD与PSI合资后投入了10亿美元，Kh卡舒吉采访了由Jho Low和Tarek Obaid安排的马来西亚总理纳吉布！妈妈咪呀！！！ https://t.…
RT @XMY2018: CCP里的小丑们，看你们还能蒙混多久😃😃😃👍 https://t.co/WQhAGONIjN
RT @ding_gang: 2/2/2019 路德时评：美情报总监表明美中关系不仅是贸易战更是意识形态之战；美国将成立特别小组面对中共间谍史无前例的入侵。 https://t.co/r7b1wKrqB6 via @YouTube
RT @techinsider: This man invested millions to build a personal, flying vehicle https://t.co/C1bFnwH3pF
RT @May20176: 《纽约邮报》2018年11月30日：		前Fugees说唱歌手Prakazrel“Pras”Michel陷入了一场高盛牵涉其中的国际腐败丑闻，且引起司法部的注意。		司法部在周五提起的爆炸性诉讼中，指控“Ghetto Superstar“歌手与前司法…
RT @1dpwcom: 夫妻分手前12万卖掉孩子 一人6万…爷爷苦寻一年找回来 - https://t.co/QDl20192ON https://t.co/n8OBAGIAGI
RT @goodrick8964: 高大上的车站人少的可怜，有的班次人太少，直接把后面的买票人直接一起带走了。往年车站都是限制进入的，只有提前30分钟凭票进入，今天完全没有限制！铁路客运的萧条反映了經濟的断崖，节后返城的会更少！春运已成历史！ https://t.co/N9Iz…
この動画を、CCPのCCTVなんかで映すことは、まずないだろうね。	今の時期は、偉い共産党幹部らが、庶民の家に勝手に入って、勝手に釜の蓋を開けて、白饅頭を見せるぐらいの、やらせしかできないだろう。	@PDChinese 	@CCTV 		 https://t.co/KNm7JHmL29
RT @pandavoice007: 📢头条转发：#美国 #USA 武装力量已经到达 #哥伦比亚 #Columbia，在 #委内瑞拉 #Venezuela 边境集结待命。 https://t.co/nyhJWoZOta
振り返って見る2019年1月25日郭文貴さん:	中国がベネズエラと同じ状況になったら、人民解放軍はどうなるのか。	CCPのため庶民を殺すのか？流血事件を起こすのか？	主力になる、80、90年代生まれの人たちにとって、それはありえない。 https://t.co/xAc5rXeJEF
RT @SecPompeo: As @JGuaido has said, Venezuelans “want to reconstruct their country and their liberty.”  They showed that once more today.…
RT @htommy998: 突发：美国武装部队已经抵达哥伦比亚，与委内瑞拉接壤，准备就绪。如果需要的话，多达1万名美国军队随时待命粉碎尼古拉斯·马杜罗。		委内瑞拉军队已处于叛变状态。 https://t.co/rUyFXZY1eh
RT @marcorubio: The next time someone says this is a U.S. led effort to bring “regime change” in #Venezuela send them this video. The U.S.…
RT @CaoChangqing: 美国对委内瑞拉的态度显示，过去把解决共产古巴作为第一优先的美洲政策有改变，白宫安全顾问波尔顿提出“暴政三套车”（委国/古巴/尼加拉瓜）就预示这种变化，要同时反制这三个反美政权。川普总统的强硬美洲政策不仅促后院安全，也重挫俄国和中共势力，一箭三…
RT @CaoChangqing: 《华盛顿邮报》报道：背叛马杜罗的委内瑞拉空军将领Francisco Yanez身穿军服在一个像是他自己录制的视频中说，“委内瑞拉人民，以及90%的军人不站在独裁者一边。民主转型迫在眉睫。”	委国的其他军队将领是否有智慧站在人民的一边？站在美国…
RT @hotmoonliuye: 在油管上不经意发现了部中国纪录片"上访" 	看的时候，难受的不要不要的	特推荐给大家。		导演赵亮用了12年的时间拍摄，当然国内是禁演的。		https://t.co/ydoM261ouR
RT @waynescene: 委内瑞拉局势的变化, 正是未来中国变化最重要的样板	一一郭文贵 https://t.co/PAup0a8Kfd
RT @HTJ1215: @WanHuang2 RT https://t.co/EaBs4CiwTo
@WanHuang2 RT https://t.co/EaBs4CiwTo
@waynescene 猜猜要派专机接七哥的欧洲某国家总理是？		我猜意大利的Giuseppe Conte
RT @waynescene: 2月2号尊敬的战友们好：你们健身了吗？文贵正在准备着文贵看春晚的节！正在高度关注委内瑞拉的局势变化！和3月20号习近平先生的访问梵蒂冈！川金会川习会！一切都是刚刚开始！	一一郭文贵		完整版👉 https://t.co/lwZ6dr7L4Y ht…
Left-wing documentary filmmaker Michael Moore called on opponents of President Donald Trump to boycott Starbucks until the company’s former CEO drops his plans to run as an independent presidential candidate in 2020. https://t.co/V0N9r9FKbC
RT @rj_gallagher: I've received several messages like this one from some of the hundreds of companies & organisations whose apps @Apple has…
アフリカに対し、CCPの本音は、やはり「搾取」 https://t.co/NQOXNWAVZB
3 people followed me today tracked by https://t.co/wv8iZNRj92
RT @17zhongxing: 报告战友们 1:	刚刚和几个温州老板聊天，他们都知道文贵爆料革命！	他们也认为委内瑞拉就是中国日后的写照。	还有一个观点让我很震惊，居然和文贵类似，中国也许不适合马上实现多党制，但可以分两派或者多派，走新加坡和日本的路！	这是我遇到的国内不多的…
@Sankei_news CCPは、アメリカがいつまでもロシアを最強敵として認識し、牽制して欲しかっただろうね。	これから、両国のミサイルの目標向きが変わるのは、怖いだろうな。
漂亮！ https://t.co/CRcu4rvpOd
RT @chidiremen11: ☆中国統計の嘘	・貿易統計とGDPが連動しなさすぎる	高橋洋一「中国の輸入を調べる時には他国の中国向け輸出を足し算すればわかる」	・GDPが伸びると輸入が伸びる	高「伸び率が凄く関係があるのがわかる」	・2018年10～12月期GDP成長率0…
@Fukadamoe 素晴らしい！	深田先生の8分間のYouTube映像の話題には:	#yahooBlog	#鸿海收购夏普	#郭台铭	#竹联帮	#张安乐	#中華統一促進黨	#江南事件	#ホリエモン(堀江貴文)	#Livedoornews	#13人議員	#网络黑客攻击	#日本主流媒体偏左	#余命Blog	#鸿海负债4兆日元	#人民解放军
这位美女太厉害了	8分钟油管视频话题 包括 	#yahooBlog	#鸿海收购夏普	#郭台铭	#竹联帮	#张安乐	#中華統一促進黨	#江南事件	#ホリエモン(堀江貴文)	#Livedoornews	#13人議員	#网络黑客攻击	#日本主流媒体偏左	#余命Blog	#鸿海负债4兆日元	#人民解放军 https://t.co/47eBGE29ni
RT @VP: On the way to Miami with @SecondLady to meet with @SenRickScott, Sen. @marcorubio, @GovRonDeSantis, Rep. @MarioDB, and Venezuelan e…
RT @ccpisfkinshit: 左派一直在說，如果槍支管制只能挽救1人的生命，那麼它就是100％的值得的。按照左派的邏輯，修牆不也值得嗎？成千上萬的美國公民被非法移民殺害，這需要結束。我們必須建牆！	#BuildTheWall https://t.co/basdaUc69r
RT @ettestimony: 麻酔なしで臓器を強制摘出、女性器に電気棒を突っ込み…！ 中国共産党による臓器売買と拷問の実態を「日本ウイグル連盟」会長が暴露！ https://t.co/1AOGXikkvO
2/1/2019 路德访谈（李小牧、可可）：春节降至，谈谈在日本的过年、美国的过年的感受。 https://t.co/IzW4BT2E63 @YouTubeより		河井 克行（かわい かつゆき、1963年3月11日 - ）、日本政治家。自由民主党所属衆議院議員（7期）、自由民主党総裁外交特別補佐[1]、きさらぎ会（自民党跨派阀团体）幹事長 https://t.co/nRUhZFgX1n
RT @runrunblue: 告国内警察叔叔	1、勿骚扰我亲友，我与国内亲友毫无交集，多年甚少联络；	2、我是普通女性，你们有任务有指标吃这碗饭我理解，我闭嘴，不要再调查恐吓我的亲友，谢谢	3、除了极少数坏逼，相信大部分警察朋友都能在心底明辨是非曲直，中国走向民主自由的那一天…
@bless_miles @marcorubio Don’t worry, he know it very well.		Rubio ：I admire the Chinese people very much  中国问题委员会主席卢比奥：我非常钦佩中国人民 #Ne... https://t.co/sc0dCwP0WE @YouTubeより
RT @world_adorable: This is so precious 🐶 https://t.co/a9GJLE2Qiq
RT @ccpisfkinshit: 吴建民切割民运了！当郭文贵批评伪民运的时候他是有多么的激动自己忘了？前两天还在替杨恒均洗地，把所有责任推给五毛染香，还说他认识杨的朋友评价杨人品不错。这都是些什么人啊 https://t.co/X2viWTu0ea
RT @May20176: 路透社1月30日独家报道：		阿联酋雇佣前美国政府情报特工，使用网络超级武器Karma间谍工具，骇客其政治对手的iPhone。		https://t.co/GNVUMrkGDN	https://t.co/9iQhZrKme7 https://t.co…
RT @ccpisfkinshit: 身在海外的戰友也要謹慎，如果你一邊用微信，一邊用推特發聲，注意保護個人隱私，已經有幾個戰友被威脅了。除非你在國內沒有親戚，不受任何感情上的恐嚇！！！ https://t.co/mGNtC8RFJW
RT @Fukadamoe: 紀伊國屋梅田店で拙著「日本のＩＴ産業が中国に盗まれている」が、ウィークリーランキング二位に入りました！！		某大手企業役員からも問い合わせ頂き	日本の危機に気が付いて頂けて感謝です！ https://t.co/fnWTHatm0t
RT @ccpisfkinshit: ⚠⚠⚠安全警告：翻墙後就不要转发、点击微信文章分享链接	近期網友发现微信新的文章分享链接URL里可记录很多个人隐私信息，文章在墙外的转发，将直接定位个人、设备、点击时间等，并上传至有关部门配合大数据分析，请翻墙人员对墙外出现的微信、二维码、…
RT @HTJ1215: @WanHuang2 RT https://t.co/d2XBN0TDkN
@WanHuang2 RT https://t.co/d2XBN0TDkN
RT @HTJ1215: @WanHuang2 转了 https://t.co/DYz6ZZlfGo
@WanHuang2 转了 https://t.co/DYz6ZZlfGo
RT @xiteller: 我一睁眼看见这个，才睡了4个小时。现在睡不着了，这可砸办咧 https://t.co/SaUBqmrF9J
RT @1dpwcom: 巨款冻结！家属遣返！中共高层最怕的惊人一幕 - https://t.co/1lovmoaJcu https://t.co/JDkwJmfJVs
20190201-1🔥💥🔥【战狼外交】再度露底😱！不懂装懂的乌龙，喉舌指黑为白！	#川普 #刘鹤 #500万吨大豆 #何频 #油管草包明星	💥 https://t.co/rZrvllQREB @YouTubeより
RT @pandavoice007: Your attention please, for #HumanRights issue in #China. 	Daughter seeking justice for her mother who was beaten to deat…
RT @inHimalaya: @libe @LaurenceDefrano @stefharoun @isabellehanne Libération这样报道Jacky:	(他）在第二天早晨和晚上问讯期间再次向宪兵讲述了事实。 从那以后他不想再说话了。特别是世界各地来的骚扰他…
RT @FreeBeacon: Latest: China Opposes U.S. Withdrawal From Missile Treaty to Keep Advantage https://t.co/BXsIpFGLwJ via @BillGertz
RT @bluesayuri: 台湾人にとって、日本人にとって、決して他人事ではありません！中共によるウイグル人や、チベット人の残酷弾圧に対して、何とか助けて、応援する態度を見せて欲しい。	中共は民族浄化前、まず経済浸透、買収されマスコミも沢山中共を美化、警戒心を失くさせ、明日…
日本在为受苦受难的维吾尔族人行动 https://t.co/oSUruv3Qh8
日本在为东京奥运会里台湾正名而行动 https://t.co/cPAoqdC0RC
CCPの国 https://t.co/3N9Flpektb
RT @nikolixu: 美国的普世价值观，人人平等，以人为本，所以美国强大，那些独裁国家，定为一尊，以红色血脉为本，所以墙大。 https://t.co/crRVsbBIIm
RT @ccpisfkinshit: 南希佩洛西這個老巫婆說政府預算不會有邊境牆，反正她是鐵了心的跟川普槓到底。	战斗尚未结束，许多人认为特朗普革命才刚刚开始。	支持率負19的老巫婆還能臭不要臉的站在那兒說廢話，她能一直吃政治飯背景不簡單。 https://t.co/oYVWc…
RT @VP: Speaking in Miami now about our commitment to freedom & democracy for the Venezuelan people. The US will not rest in our support of…
RT @lazydjay: 郭文貴將揭達賴遭中共陷害及中國謀害金正恩內幕 https://t.co/1VdXVThOlq
RT @pandavoice007: 没有真实的经历，写不出那么多和社会现实吻合度极高的间谍小说，我在视频里引用过他的作品，在推特上转给他@yanghengjun ，沉默，再去看他的推文，小骂的分寸拿捏得很好，呵呵~~~ #明镜 #何频 要是被拿下了，#石头记 和 #草包法棺…
RT @spectatorindex: Life expectancy.		Japan: 83.7	Australia: 82.8	Spain: 82.8	Italy: 82.7	Israel: 82.5	France: 82.4	Canada: 82.2	Netherland…
RT @ningli21: 一个案子，于其他人就是案子！于我却是一生我所要去做的是我的全部！她是生我养我的母亲！很多人劝我放弃，有谁能放弃自己母亲的命？她基本的生命权都被剥夺，被剥夺了还要诬陷往她身上泼脏水，说她是自杀！我妈妈永远不可能能复活，我决不允许妈妈死了，还让你们这样污…
RT @TranHsu: 民視再次報導郭文貴先生	將於春節期間爆料未來關於台灣.香港.北韓重要訊息	拒絕島內統媒造神舔共垃圾新聞. 看穿中共統戰台灣奧步	關心台灣前途~必須要看  "文貴看春晚"	https://t.co/vKJSZl6L9N https://t.co/lPCI…
RT @pandavoice007: 🔥💥🔥【战狼 #外交】再度露底😱！不懂装懂的乌龙，喉舌指黑为白！💥 #中美贸易谈判，好 #高大上 的舞台😎: “today” 还是 "per day"? 外交场合秀英语，乌龙露底😂，怕什么？有 #喉舌 战狼洗白！#战狼 皮下 #草包 心，外…
RT @Ruptly: ''For years #Russia has violated the terms of the Intermediate-Range Nuclear Forces treaty without remorse'' - #Pompeo	#INF #IN…
この調査は、FBIの国際汚職防止部と司法省司法長官室が共同で行った。この事件は、刑事部のマネーロンダリングおよび資産回収課の副主任のウー・S・リー氏および裁判の弁護士ジョシュア・L・ソーン氏およびレベッカ・A・カルーソ氏によって起訴されている。刑事部の国際問題局は相当な援助を提供した。
米国内にいる、これらの汚職行為および職権の濫用によって害を受けた人々の利益になるため、または米国内でマネーロンダリングされた可能性のある外国汚職の収益に関する情報をお持ちの方は、連邦法執行機関に連絡するか、kleptocracy@usdoj.govに電子メールを送信してください。
この訴訟は、連邦法執行機関と協力して外国の公務員の汚職による収益を没収し、適切にそれらを返還させるために、刑事部のマネーロンダリングおよび資産回収課の検察官チームによってKleptocracy Asset Recovery Initiativeの基で提起されました。
「司法省職員の誠実性を確保することが最も重要です」と、DOJ-OIG特別代理人Bonjnoが語った。 「こんな違法行為を、促進、参加する従業員は、局の独立性に影響を及ぼそうとする疑惑を含め、OIGによって徹底的に調査されます。」
「汚職は、国家安全保障、テロと犯罪脅威の元になることが多く、私たちの金融システムを悪用して、不正と濫用を継続させようとする人々は容認できません」とFBI担当副長官は述べた。 「FBIは、国内外のパートナーと協力して、いかなるところでも、汚職の調査と発見に取り組んでいます。」
「この訴状の主張によれば、MichelとHigginbothamは、米国の金融機関を騙し1MDBに関連する。。。（最初文章参照）」米司法省反トラスト局長Benczkowskiが語った 「刑事部と私たち法執行機関のパートナーは、米国の金融システムに流れた外国汚職の収益を追跡、押収、そして没収するために全力を尽くた」
MichelとHigginbothamは、これらの資金を使って司法省によるJho Lowと1MDBの調査を影響しようとした。訴状で主張によると、元司法省職員のHigginbothamは、調査のいかなる側面においても何の役割も果たしておらず、DepartmentのLowまたは1MDBの調査のいかなる側面にも影響を及ぼすことができなかった。
これらの口座を開設する際に、MichelとHigginbothamは、資金の出所についてこれらの機関を誤解させ、これらの取引へのJho Lowの関与をあいまいにするために、口座を収容した米国の金融機関に対して虚偽の誤解を招く声明を出した。
没収訴状で申し立てられたように、2017年に米国の金融機関でPrakazrel（“ Pras”）Michelと元司法省職員George Higginbothamが複数の銀行口座を開設し、Jho Lowが管理する海外口座から数千万ドルの資金を受け取った。
この発表は、司法省刑事部の司法長官ブライアン・A・ベンツコフスキ氏、FBIニューヨーク現地事務所の責任者ウィリアム・F・スウィーニー・ジュニア担当補佐官、および部門長のキース・A・ボナンノ担当補佐官によって行われた。監事総長（DOJ-OIG）サイバー調査事務所。
ニューヨーク州東部地区で提起された起訴状の個人の対象となる、ジョー・テック・ロー（Jho Low）は、1Malaysia Development Berhad（1MDB）から奪った数十億ドルに対し、マネーロンダリングすることを企てたと主張し、マレーシアの投資開発基金、とりわけ外国の役人に数億ドルの賄賂を支払った。
2018年11月30日米司法省は、米国の金融機関を騙し、米国の金融機関に管理された、7300万ドルを超える資金を失わせた、国際的な陰謀に関連して、没収および回収に関する民事没収訴訟を、コロンビア特別区連邦地方裁判所にて提起したと発表した。
「この訴状によると、Michel と米元司法省職員Higginbothamは、米国金融機関を騙し、1MDBに関連する大規模な横領、贈収賄スキームの当局の調査に不適切な影響を与えるため、Jho Low劉特佐からの数百万ドルを投入。」https://t.co/SGsAAgZSeZ	@Sankei_news 	@livedoornews 	@YahooNewsTopics 	@nikkei https://t.co/WAh53siRaB
@hotmoonliuye 有 Don’t worry 😉
@hotmoonliuye 没问题， 我这里还是Document13。	感谢！ https://t.co/4uoEpuKzeB
@koBFSKdqSfyB4HS @hotmoonliuye 非常感谢！
RT @caijingxiang: 今天离岸人民币大跌的原因是：1、下午公布的财新PMI指数大幅不及预期，经济下滑严重 2、中美新一轮谈判结束，并未取得实质性进展，核心问题留在2月底的川习会，这让市场对达成协议产生承压，这个时候汇率的守护没有了必要性 3、春节前最后一个交易日，…
@hotmoonliuye 怎么把英文原版拿到手？	想散布给日本媒体
@MLP_officiel Le Pen’s Populism with Bannon.	班农 国民阵线演讲 法国里尔 2018.3.10 Bannon speech in France https://t.co/YjpnaAwSHc @YouTubeより
RT @spectatorindex: BREAKING: US will withdraw from nuclear arms treaty with Russia
Most of the lawyers and activists detained in what became known (for its July 9 date) as the 709 campaign were held for a few weeks; a number were later stripped of their licenses or driven out of business. But at least four besides Mr. Wang have been sentenced to prison.	李文足 https://t.co/rmAaqGmafd
Gained 5 followers and lost 1 (stats by https://t.co/wv8iZNRj92)
RT @MischaEDM: Higginbotham就推荐两个律师机构给Davis 最后刘特佐选了一位在美国的非律师 募款人 投资人 和美国高层关系深厚 让他说服政府人员放1MDB一马		这不就是Elliot Broidy 布鲁迪嘛！ https://t.co/KMYib7X…
RT @orixiang: マレーシアの元首相も巻き込んだ史上最高額の詐欺と言われている1MDBの内幕暴露本と呼ばれている「Million dollar whale」、日本のAmazonだとKindleないの、なぜ？Kindleで読みたいんですけど…。昨年秋に出版されて早々にミ…
RT @waynescene: 川金二次會將於2月底登場		我們會在亞洲某個地方進行。我正派遣團隊到當地。他們現在正往那兒去奠定基礎，我希望能跨出實在的另一步，不只要踏上朝鮮半島無核化，也要踏上讓朝鮮人民有更光明未來的道路。	一一蓬佩奧    🇺🇸美國國務卿	👉 https:/…
RT @AmbJohnBolton: More Canadian diplomats attacked in Cuba. The US condemns the regime’s unwillingness to help identify perpetrators. The…
@daitojimari 香港は、どうですか。
何度も言ってるけど、ユーチューブは既に、CCPと絡んでる。	裏付けは、いくらでもある。 https://t.co/tSYNIAqz4j
RT @niki_86911: @DTinLosAngeles 廣東省第十三屆人大會常委會發布公告：	廣東省十三屆人大代表，	省十三屆人大常委會委員，	廣東省軍區副司令員，	宋海巍，	於1月27日，	在廣東省兩會會場，	突發心臟病，	經搶救無效去世。		至今未公佈其年齡。	83…
@Sankei_news 	@YahooNewsTopics 	@nikkei 	@livedoornews https://t.co/A2gy5riNqg
CCPの「雪亮工程(プロジェクト)」と、海康威视（Hikvision）	@umi51771815 https://t.co/vW2Og7CoJz
默克尔抱怨：去年我花了几十个小时出席到国会。	安倍：我有100天的时间花在出席到国会上。	默克尔：。。。 https://t.co/3zhkNySydD
最新：马肚骆政权打算卖掉中央银行里存的15吨黄金给阿联酋 来获得欧元现金 https://t.co/kdHPNaV0f0
RT @IntyPython: 雅虎新闻：罗杰斯通，在他的声明中指出，他造谣诋毁郭文贵的消息来源是吴征https://t.co/QHAcZBdWD9
RT @KazukoCBJP: 习近平念念不忘的初心是什么？1944年毛泽东说：“中国的缺点，一言以蔽之，就是缺乏民主。政治需要统一，但是只有建立在言论、出版、结社的自由与民主选举政府的基础上面，才是有力的政治。”1944年2月2日的《新华日报》称”愚民政策虽然造成了沙漠，却绝…
想好好学习天天向上	就请远离小猫 https://t.co/57HgaU7YNF
RT @inHimalaya: 张首晟住在豪华公寓19楼	12月1日晚6点许	他与妻子下到公寓楼底层车库后	说要回家取东西	妻子久等不见张首晟下来	便回家查看	发现张首晟已坠落楼下的阳台上	验尸结果显示	尸体不含任何药物和酒精	是在身体健康的情况下摔死	如何摔死医师不能鉴定	英…
RT @hotmoonliuye: 有个"技术换市场"问题的困惑	外企到中国做生意	外企，中国都赚钱	双方目就都达到了	为什么还有个"技术换市场" 的政府态度?	这不就是砸外企饭碗?	西方企业的知识技术创新是西方整个民主自由的社会环境中成就的	独裁政体是难以培育发明创新精神的…
RT @tuiqiandang: 技术推分析 冥镜的盈利点：图表记录1月30所有冥镜视频的点击率一共是139876，考虑·到视频部分点击要日后才有（ 冥镜做时事新闻的时效性强重复点击率低）就乘以参数1.2，一日总共点击数167851.根据统计每一千个点击率赚的的广告费0.80到…
RT @inHimalaya: 【川普当场宣读习给他的信】	1月31日下午，川普在白宫会见刘鹤。刘鹤向他递交了一封习近平写给他的信，川普当场向记者宣读。	习在信中表示，希望在3月1日贸易谈判截止日期之前，中美双方能各退一步，在中间地带达成协议。 https://t.co/C5V…
@Sankei_news 	@YahooNewsTopics 	@AbeShinzo 	@nikkei 	@livedoornews 	@konotarogomame https://t.co/y1obJjHdnm
RT @ccpisfkinshit: 这是非常迫切和悲伤的，委內瑞拉警察正在进入住所，绑架抗议政府的年輕人，其他一些被认为是政治囚犯被谋杀。 https://t.co/HXqFB74vOR
RT @andyyeung12: 早知如此，何必当初。	信誓旦旦的抵制美国大豆，一个缺少粮食的国家哪来的抵制粮食的自信？	那时天天叫喊“美帝势必搬起石头砸自己的脚”，发言人那机械的手势天天上演。	什么“悬崖勒马”了，什么“石头砸脚”了……	不想改的一定要改！否则就完蛋。	没人跟…
RT @ccpisfkinshit: 這個令人難以置信的4D掃描記錄了未出生嬰兒在子宮中所做的事情。哇！這真太了不起了。		為什麼有人想要中止這個漂亮寶貝。		如果你反墮胎請轉推。 https://t.co/4z09VHipy5
@Sankei_news CCPを倒せない限り、まともな進展と解決なんかないはず。
RT @b8epw: 日本经济新闻报道；美国司法部在起诉书中指出华为的犯罪手法是，用发奖金的方式奖励员工去盗窃。 https://t.co/IjUahbYoEj
RT @VP: Prayers are with @jguaido and his family as Maduro’s FAES Special Action Forces attempt to intimidate them. The world is watching –…
RT @llyzs: Shane Todd之死,華為可疑	2010取得PhD並加入新加坡公司IME,2012年跟華為合作項目,需前往美國公司Veeco帶回一套相關系統.回到新加坡後發現該系統參數超過民用範圍,可能洩露美國關鍵軍事技術而拒絕與華為合作.後來通知家人他可能有危險,並…
RT @thehill: .@tedcruz: "For the army generals in Venezuela, each one of them has a choice to beat to make right now: Whether he or she wil…
抄袭一个中低端机芯的故事	高端的就遥遥无期了	特别是那些没有技术沉淀和逻辑思维的CCP小偷 https://t.co/2pmVxTqE7i
文贵提过的那个有一大群美女陪吃陪喝的超豪华酒店所在地 非常美丽的山叫万景峰 上面有金日成出生老宅展示博物馆		https://t.co/P8oeYw6MeE万景峰 https://t.co/gpv3oRcKc1
RT @bless_miles: 文贵👼经典语摘录：金正恩，你跟你妹妹到美国来，啪唧一签（估计与美国签约放弃核武器吧）没有问题的！南韩已经百分之百的臣服与你了！还有啥想的呀？唯一的就是⚠️远离共产党⚠️你想想，你跟共产党好，这个世界上99%的人都是你的敌人！干啥呀？这还看不明白…
@bless_miles @JJ29350995 @SYC999 https://t.co/q5DhnAVjqX
RT @GuoSupporters: 我将会和他们的最高领导者（刘鹤）和代表们今天在总统办公室会面。最终协议并不会敲定，直到我和我的朋友习主席，在不久的将来就某些长期的更加有难度的关键点进行讨论和达成共识。	非常清晰明白的交易，中国代表团和我将尽力达成彻底的协议，不会在桌面上留…
RT @Charlie778899: 盗国贼及帮凶们！这就是你们的下场！	身无分文，流落街头，等待着法律和道义的审判！	从现在开始吃斋念佛祈祷吧！	当然没什么鸟用，不过可以暂时睡得着觉！ https://t.co/xQOyKL3ZTC
RT @GuoSupporters: 很不幸，墨西哥2018年的谋杀案件比2017年上升了33%，达到33，341起。这（些谋杀案是）发生在我们边境上的人道主义危机的巨大组成，并散播遍布我们国家，比阿富汗还要糟糕，许多是由毒品引发。但墙正在建造起来！ https://t.co/…
RT @GuoSupporters: 随着墨西哥凶杀案上升了破纪录的33%，为什么任何正常人还不想去建造墙！建设已经开始了而且不建完就不结束。@LouDobbs @foxandfriends https://t.co/vhz35e52cQ
RT @GuoSupporters: 我真是太高兴了，看到这么多人写书议论我的总统竞选历程，有那么多事情都和胜选联系了起来，还有我该怎么去做。当听完所有这些后，我放松下来，环顾四周，笑道“哈，是我现在入主了白宫，而不是他们！” https://t.co/5aLoZYVAGn
Gained 3 followers and lost 3 (stats by https://t.co/wv8iZNRj92)
国民ではないけど、税金しっかり払っている立場から申し上げます:搾取されるのは嫌です。 https://t.co/rx2HVAUIBX
RT @MischaEDM: 重大新闻		欧盟主席发表感言		马杜罗压迫委内瑞拉人民。欧洲联盟必须站在委内瑞拉人民那一边。面对民主受到威胁的历史事件, 我们显然必须站在自由和人权的一边, 而不是站在压迫者的一边		https://t.co/yatcdpqI5g
IFB		ええか？ https://t.co/uI4aouSm4e
RT @bless_miles: 金正恩、金与正：你郭叔看在当年你老爸请他喝酒喝绿豆面的份上，对你俩真是苦口婆心啊！本来你郭叔不想参合你们金家的事的（你郭叔他说的😄）你们有这么个帅郭叔也是你们几世的修行和造化！没爹的孩子还能有这么个帅叔叔给点拨着！赶快听你郭叔的话：给你川普大爷…
现在还在微信圈 替CCP给国内韭菜下圈套的这些驴日友人 https://t.co/3Sxd9nF1xZ
@realDonaldTrump Obviously, there nothing you can deal with CCP.	No more working after Mar 1st, only Break the regime of CCP.
双重标准 历来就是标榜自由的一群即当婊子又立牌坊的白左最明显的我特征	CCP和它治下的大部分群众都有这个特性 https://t.co/841mWbBg1v
RT @realDonaldTrump: ....China’s representatives and I are trying to do a complete deal, leaving NOTHING unresolved on the table. All of th…
“Tariffs on China increase to 25% on March 1st , so all working hard to complete by that date!”		Yep, no more working after Mar 1st, only Break the regime of CCP. https://t.co/k0nLHKwZnE
@WlxhtW2PrYXxdQQ 都好 但不要提“党”	我们每个人都该为了自由
中国不正ワクチンの被害者です。	子供なのに、可哀想😭😭😭 https://t.co/Bc92msOYbB
@ccpisfkinshit 昂 不明白这个algorithm 见鬼了	前几天还有一个拉黑我的账户关注我	我看了吓得立马吐了一地 然后果断拉黑
何っすか、コレ。	刚刚被关注的用户是被冻结的账户	这是所谓的僵尸账户？ https://t.co/mVBxYNme4m
@Sankei_news って言うか、すき家とかでは目立つのが、Alipayやろう。	今更、決済サービス云々なんかじゃないですよ、動きが鈍いですわ、LINEさん。
@Sankei_news 事業モデル失敗。
明日から、ヨロッパ製のワインとチーズがお楽しみ🧀🍷🤟		太ってしまうから、少なめに！ https://t.co/uLGZjuYfg9
RT @businessinsider: A cutting-edge animatronic that will take you back to 1863 https://t.co/WVA3ggUH25
RT @ccpisfkinshit: 開國元勳正在墳墓中翻身。通過欺騙憲法，民主黨人真的陷入了新的低谷。 有172個選舉團投票的12個州正在轉向“熱門投票”制度，科罗拉多州参议院通过了一项法案，要求国家将其总统选举投票授予全国民众投票的获胜者。 https://t.co/BxY…
表明过去美国的大部分政客对CCP是如何的不了解和有着幼稚的幻想 包括班农	文贵打碎了哈哈镜和谎言 喊出了真实 给西方唯妙唯俏地描绘出了CCP暗藏的狰狞面目 https://t.co/9voearlDZT
@Voodoochile2 ほんの少しだけですや。 https://t.co/2hA3t1WSTx
素晴らしい！	@arimoto_kaori 	@hyakutanaoki https://t.co/chKTEADqe7
RT @ningli21: 唉！怎么就是睡不着啊？一审判决还没拿到，二审判决马上就要下来了！而且距离过年还有3天！这个年我该怎么过啊？死法都变了，重大的事实不清，证据不足！仍能认定自杀！连勘察现场都排除了！命案没有现场，如何能定案啊？这些问题都在我脑海里，挥之不去！ https…
RT @Mishimadou: ダウが2万5千突破だ	こりゃ大ニュースだな！ https://t.co/WxFgxPWNU4
RT @Ruptly: BREAKING: #EU Parliament urges EU states to recognise #Venezuela's #Guaido
RT @sarawei3: 距离中国时间2019年2月4号除共夜文贵看春晚春节联欢晚会还有4天📣📣📣 https://t.co/e43dGYU5EO
@GiorgiaMeloni @Adnkronos ボンジョルノ！
@Sankei_news 事業モデル失敗。
@Sankei_news 警視庁麻布署の男性巡査部長（４７）、お前クズやな。
RT @ccpisfkinshit: 必须明确的是: 维吉尼亚州的民主党州长正在平静地讨论在婴儿出生后堕胎的问题 这是杀婴。	Ps.跟ccp 强制堕胎 杀婴有一拼，还记得那张躺在床上的妇女边上是被ccp 杀死她婴儿的照片吗 https://t.co/y89ldBa7IZ
@leekomaki 注意用词 注意用词！	这一周在你的推文里 至少出现过两次“打飞机”这个容易产生歧义的词语。	😅😅😅
中共的合法性 根本不值得去评价 	你对一个世界最大的灭绝人性的黑社会组织试图评价说道一二的本身就是还在对这个CCP心存幻想	疫苗丑闻 让世界看出来的只是大部分墙内群众的法盲、巨婴、愚昧和无思的精神状态和懦弱心态	包括我的亲人 https://t.co/9qSZWNcgZX
RT @pandavoice007: Didn't #Huawei commit fraud? All information came from public resources.	@CBC @CNBCnow @CP24 @CTVNews	@SecNielsen @TheJu…
@Sankei_news もう呆れたもんだなぁ。	片道切符のCCP流し。
似乎看到了王毅的未来：	你了解中央公园吗？	你去过中央公园吗？	你知道我怎么从响当当的CCP国委沦落成一个要饭的在中央公园里混日子吗？ https://t.co/UpBSdG9P30
@Q7SYRkosumosu 建议还是用人家的正式名字	至少不要用绰号
RT @pandavoice007: 🔥🔥🔥【孟晚舟案】【涂黑之谜🤔】🔥【华为的“欺诈”罪不存在🤓？！】【挖😡！】#Huawei #华为 又被谁高级黑了😂？#欺诈罪 不存在？ #华为 的 #超限战 ？！司法黑暗  #CCP、暗箱打压 @YouTube ，就是挖掘机的最大动力，挖…
Mr. Maduro’s time is running out, but in order to manage his exit with the minimum of bloodshed, all of Venezuela must unite in pushing for a definitive end to his regime. For that, we need the support of pro-democratic governments, institutions and individuals the world over. https://t.co/6b9XcC0kNI
No, man... https://t.co/SRNbFrWbOm
RT @ccpisfkinshit: 長毛上次還參與抗議班農呢，香港人不是比大陸人有種，是拜英國殖民所賜遺留的民主法治自由，而現在僅有的抗議遊行這點自由，曾經狗仔出名的香港媒體現在自由嗎？出版還自由嗎？禁書還敢賣嗎？香港民運人士敢不敢抗議孫立軍？王岐山？ https://t.c…
朝鲜暗地关注华为以及背后的美中较量 https://t.co/x3S2kr3aXV
下関行きたい。 https://t.co/Uuax7kUndi
RT @g2000228: 大炮和炸弹是独裁者唯一听得懂的语言。        ——罗纳德里根 https://t.co/1gtXRegUNo
我也以为是这样	直到前两天路德采访白朗先生了解到：	CCP的特工在白朗先生理解里几乎不可能策反 因为同乡、亲族之义等等		唯一能让沉默力量完全放弃的 可能就是世界上都看到CCP宣布解散的那一刻	而到那一刻之前 还有多少不死心的暗流涌动和自甘当炮灰 是无法估量的	@ding_gang https://t.co/EBlMoG6047
日本首相安倍晋三本周向国会发表新一年施政报告中称有意“把日中关系推向一个新阶段”，引起了不少海外传媒、舆论关切和议论。		但在日本，主流传媒、舆论反应冷淡，六大报次日的社论，只有《产经新闻》议论安倍对中国的政策不明确。		おめでとう、産経さん。@Sankei_news https://t.co/qxrXVt7XyZ
RT @susan_li_aus: 【路透社：安全警告后，捷克 将 华为 从税务招标中排除】		华为臭大街了。。。 https://t.co/VFAWmzHSjm
RT @CaoChangqing: 经历过共产专制的人倾向美国共和党、保守派是自然的、正常的，因为左派民主党意识形态的根基就是共产主义。生长在西方、没有经过共产地狱却强烈捍卫保守派价值的，则是令人敬佩地智慧。而那些经历过共产主义却仍亲西方左派的，那他们就是白被共产党蹂躏一场了；…
@nhk_news @Ore0nly CCPの船は、遠慮せず、撃て。
RT @kimckimc12345: 北京姑娘聊天室战友翻译的华为违法的证据 https://t.co/mjI46icWS9
Thumbs up! 👍👍👍 https://t.co/J0J80maMA7
RT @waynescene: 文贵衷心感谢战友之声和战友麦子！做的这个文贵看春晚的视频！万分感激！一切都是刚刚开始！	一一郭文贵 https://t.co/ioCOSW7tbY
RT @liyonyon: 安倍首相が中国に「春節祝賀」のビデオメッセージを送っていても、習近平は決して、「お正月祝い」のビデオを日本に送ることはしない。昔の朝貢外交を思わせるような、日本からの一方的な「祝賀」はやめていただきたい。	 https://t.co/flJGKybg…
RT @HaidiLun: China January official manufacturing PMI 49.5 (est 49.3, prev 49.4) 	Non-manufacturing PMI 54.7 (est 53.8, prev 53.8) 	Compos…
RT @TangWen2: 据“今日美国报”报道，班农是纪录片“The Brink”的主题，该片将于周三在圣丹斯电影节首映。这部电影的重点是自2017年中期离开白宫以来班农的生活。班农在纪录片中说白宫的工作没有魅力。他说川普是一位“历史人物和一位变革性的总统”。 他将影响你今后…
RT @kqR1e3FPU8jsDT9: 战友之声 郭文贵1月30日直播  为什么要对金正恩的喊话呢？CCP想干死你金正恩。战友们春节晚会还有料放。。。。 https://t.co/Xxuky4KwPv @YouTubeより https://t.co/jzcEf8Q6aR
RT @spectatorindex: TECHNOLOGY: Apple will ban a Facebook research application that collects user data
RT @AmbJohnBolton: Through sanctioning PdVSA, the United States has also sanctioned Nicaragua’s ALBANISA, the government’s joint venture wi…
RT @waynescene: Miles Kwok addressed North Korea’s leader Kim Jong Un https://t.co/a34yfhCB3j
RT @AmbJohnBolton: My advice to bankers, brokers, traders, facilitators, and other businesses: don’t deal in gold, oil, or other Venezuelan…
RT @waynescene: 美国现在学会了打太极☯️也会跟你打⋯ https://t.co/QO7FlySKUz
Stone concluded, “This isn’t about me. It’s about the president. They’re coming for him. Anybody who doesn’t see that is naive, and they want me out of the way because I will speak out against it. They want to silence me because I see the big picture.”	他扮演一个傻子，还是骗子？ https://t.co/yKnvjtj5dY
RT @techinsider: A top secret UAE spy operation staffed by former NSA cyber-agents hacked into the iPhones of dissidents and rivals https:/…
RT @QQ_Bianca: 希望懂韩语的人，去传播这个重大信息。 https://t.co/QsxiKetskq
RT @ccpisfkinshit: CNN本來想通過下崗工作人員來黑川，沒想到，他們失算了	當下崗工作人員支持捍衛川普時，CNN主播沉默了	“如果牆保卫我们的国家，不让非法移民进入，不让人伤害我的孩子，這些人不屬於這裡，是的，我完全支持隔离墙。” https://t.co/R…
“China’s new mobile blockchain based payment system is a money-laundering concern for American law enforcement agencies.” https://t.co/6X2zU6rOdr
RT @lianchaohan: 【美打击委盗国贼金库】川普政府采取措施制裁委内瑞拉石油公司，禁止美公司与其交易，称其为委国一号贪腐工具；美本周冻结了雪铁戈（CITGO）石油公司的70亿美元委石油资产，明年将收缴110亿石油美元，这些资金会转交给瓜伊多掌控，瓜伊多总统任命了新的…
若い頃だそうです。	肌の潤いが、眩しいですわ！	@minaminosiamese https://t.co/Nz6LlXy1zK
RT @17zhongxing: 老大，你大侄女的事....？	没办法，总不能也去抓美国人吧。	那咋整，我可怜的闺女哟！	没事，美国讲法治，她不会吃苦的。	可现在不光是她，华为也摊上大麻烦了！	不要紧，全国人民都会支持你的。	别来虚的成不？	真没空呀老哥，欺骟这老小子都够我忙活…
RT @Voodoochile2: トランプ大統領は、もし3月2日までの延長期限までに米中貿易交渉合意が無い場合には、更に2000億ドル分の中国からの輸入品に25%の関税を課すと恫喝。	（米中閣僚級協議冒頭） https://t.co/kllcRhuz0Z
RT @ccpisfkinshit: 纽约州的民主党人通过了一项允许妊娠晚期（第三個三個月）堕胎的法案。弗吉尼亚州的民主党人正在推动将堕胎推迟到出生前几秒钟。罗得岛州的民主党人想要部分堕胎。这些人是邪恶的，嗜血的疯子。这是我对他们最好的评价。	Ps.民主黨一邊殺死美國人的孩子，…
RT @waynescene: 1月30号尊敬的家人们好，你们健身了吗？你们我身上泼水了吗？文贵将在纽约时间一个小时内！就是纽约时间上午10:00前车郭媒体直播报平安！一切都是刚刚开始！	一一郭文贵 https://t.co/yYNt15sF6c
@spectatorindex Revenue from Huawei’s efforts to steal. https://t.co/iAhXR3kaId
RT @blackswan614: 据报道，一架神秘的俄罗斯波音777飞机在加拉加斯星期二降落并运走了20吨黄金 - 相当于国家控制的大约20％ - 去了一个不为人知的地方。 https://t.co/l9fGH7ni3l
RT @ccpisfkinshit: 這傢伙枪击一所學校	看看左派是如何讓他成為烈士的	這將導致更多的暴力	Ps.川普上来后，我开始感觉美国的枪击案不简单，就像中国的突发砍人事件，我总感觉有阴谋在背后。	每次发生枪击案后，民主党左派们就开始制造枪控舆论。 https://t.c…
ワロタ https://t.co/UAZq2vtWsX
RT @baoguangtv: 多名驻中国大使站出来说出真相，共同谴责中共称他们都是中共影响力的受害者。 https://t.co/LqCv7ee4VX
可愛い子😍 https://t.co/9946mQnTkq
RT @JimmyWu15889330: 注意：時間提前了半小時	2019🐷年迎新春除共夜文贵看春晚還剩5天	🎁时间：北京时间2月4日晚6:30	🎁媒体：郭媒体 https://t.co/IjprtHNhAM 	🎁主持：郭文贵 斯蒂芬.班农	🎁嘉宾：凯琳 + 神秘嘉宾+连线战友…
@minaminosiamese ですよねー👍🍻
RT @pandavoice007: You are hoping " #China holds "its citizens and Chinese companies accountable for complying with the law." Beside what y…
19 people followed me today tracked by https://t.co/wv8iZNRj92
RT @sarawei3: 距离中国时间2019年2月4号除共夜文贵看春晚春节联欢晚会还有5天📣📣📣 https://t.co/Sat2nLNPY0
2020东京奥运会各项目门票价格表 https://t.co/TXbPBNsBkr
RT @Voodoochile2: CNBC速報		ADP雇用		実績 : 213,000	予想 : 175,000 https://t.co/mFYDvLFCLp
接客马终于不想再接客了	我估计结果会很惨 只剩下被CCP骑马了 https://t.co/gyGU4atFvB
素晴らしい！	CCPの対外基本戦略、Blue , Yellow , Goldを、よくご存知ですなぁ。 https://t.co/0ombyNgpgR
RT @pandavoice007: 在对 #华为 的起诉中，美国奢望“中国政府约束国人和公司奉公守法”，殊不知，#欺骗 #fraud 恰恰是 #中共 对老百姓的惯常手法，哪个忍辱负重的良民不是被政府骗到忍无可忍？！北京市第二中级人民法院 #李倩 法棺同样手法：	https:/…
RT @ae888ea: 👁️👁️“形影不离 · 相依相偎 · 休戚与共 · 缠绵缱倦 · 心有灵犀 · ... ... ”👁‍🗨👁‍🗨	🤩🤩——我能想到最浪漫的词 · 都不足以形容这种 · 无间的亲密 · ～！😭	😵😵——哪位有词典，借过一阅？…… https://t.co/…
@ae888ea 这个人？	https://t.co/roAdEMjmPp https://t.co/DxBOrNrxLn
RT @ae888ea: （via@lili @lotitapille）	金条：名字 Tran Thi Minh Chau 	护照：B8797281 越南 2017年11月14日	现金：男的 叫 LA HUY TRLONG 	护照：B8702575 护照那个 1982年2月14…
RT @DTinLosAngeles: 文贵先生2019.1.29放出的金砖和美金现金的小视频，里面多次出现越南护照和越南人姓名。这应该是局内人才知道的秘密！我们期待文贵先生春晚解密！由此，有战友提起前德国副总理就是越南裔，我做了个搜索，关于越南裔前德国副总理勒斯凯尔的一些事情…
改正入管法で悪化する日本の治安…中国共産党の企み		●「違法労働者、軍人、工作員…」移民法と中国共産党の思惑	●失踪者が多発？ 欧米の失策に見る移民法の危険性	●移民問題を深刻化させる”反日左翼”の企み https://t.co/zrxbbe6vhy
RT @MischaEDM: 过年咯 八卦咯		中国的性间谍世界排名第一		看看红色娘子军如何黄西方世界哦		#女婿帮 #蓝金黄		太多领域咯	2011就有报道蓝金黄 但大家都还是一头栽入温柔乡		@DTinLosAngeles 铲起来 https://t.co/d5FSh83…
RT @Q7SYRkosumosu: 2019.1.29文贵直播⏬	1️⃣微信	2️⃣阿里巴巴	3️⃣平安集团	4️⃣凤凰卫视	5️⃣保利集团	6️⃣北方工业集团	7️⃣中船	8️⃣中海外	9️⃣中石油、中石化	🔟民生银行；国家开发银行；	.......	🅰️华为已经在昨天结束…
RT @linkworld896: 第一个箱子里白纸上写着日期为2017.11.14，文贵爆料为2017.1.26，盗国贼那时就慌了、到处转移藏金 https://t.co/ZWiRNYFdQk
RT @KazukoCBJP: 希望海外的维吾尔族人、哈萨克族人，在郭先生领导的爆料革命取得决定性胜利之前，千万别回去，绝不能相信来自国内的任何宣传。新疆早已沦为人间地狱，每个少数民族随时都有可能遭到灭顶之灾。中共已是穷途末路，垂死挣扎，最近又前所未有地提高警察待遇，对社会的管…
RT @6262301008jjj: 此时此刻！我不知道说什么好！大家放大图片！看一眼下部的文字部分！这些老师们！你们有什么脸皮来照这种照片？身为老师！你们还知道脸皮为何物吗？ https://t.co/KeAGHG6vdP
RT @maggie13206: 凯尔巴斯说：	中国是受害者的笑话!	最近，	一位著名的风险投资家和投资者向我展示了华为是如何窃取思科路由器并将自己的名字印在上面的。	在西方，	《环球时报》是一个很好的笑料。	不值得印在纸上。 https://t.co/KqHhEGgSSU
RT @ding_gang: 赞比亚，黄金矿储备全球第一，铀矿储备全球第五。	铀矿	北朝鲜金家	核试验	黄金	美金	细思极恐啊……
逢九必背	但背的总是老百姓	总是由老百姓付出代价和流血	CCP屁事没有 没变过什么	那个姚家还是姚家 	江家还是江家	鬼子六还是鬼子六	https://t.co/RkVpsbTu7q https://t.co/oQIDQrxrZg
嘿 那不是你的同类🤣😹 https://t.co/GTeIzRMVDU
RT @IntyPython: 共产党每秒都在派五毛（大部分是机器人）抹黑郭文贵先生。我们直播抓五毛。。。。 https://t.co/wZK0wSkQj9
RT @goodrick8964: 海南昌江县政法委书记黄鸿发家搜出2500万现金人民币，身上还有一百多张银行卡~ 明明是一个大粪坑，整天围着粪坑打蒼蠅居然还强迫你歌功颂德，变态古今罕见！ https://t.co/fmJGWcVt5R
简单的说	就是百姓交给国家的税、存的款、买的股票	全部飞到国外住的CCP狗杂种的口袋里去了	对老百姓： 拜拜啦 您内	没了 https://t.co/rucEuc2JUU
RT @umi51771815: #豚コレラ 	岐阜 8例目	出荷先の養豚場で豚コレラ　岐阜、９００頭殺処分へ	2019.1.30	https://t.co/pXV8rqv3zR	岐阜県は30日、豚コレラの感染が29日に確認された同県各務原市の養豚場が	同県本巣市の別の養豚場に…
RT @nikolixu: 俄罗斯财务副部长说，【委内瑞拉，对俄罗斯的债务返还困难】， 那么对中国的债务呢。 https://t.co/QDtJyjPSXP
@Sankei_news あの国で、人脅し、人殺しで、自分らの欲望を満たして来たCCPの鬼畜らは、当然そうではない、正常な人間が生きている民主国家の法律に関する、いかなる常識すらないだろう。
RT @TangWen2: 太劲爆了！美国人民要求把Nancy Pelosi 定为叛国贼！宪法规定，“反对美国的叛国......有坚持为敌人，给予他们援助和安慰。” 非法入侵美国的毒品/人口贩运/恐怖主义导致美国公民死亡和犯罪的敌人。 南希佩洛西通过投票用美国公民税收资金资支持…
@minaminosiamese ベリーグッドです👍👍	自分が転々とした、世界の国なかでは、これ以上住みやすい場所は、ありません。
@minaminosiamese 自分にとっては、もうどうでもいい国でしたが、残っている親族と子供たちの将来を考えると、これ以上存在して欲しくないのが、CCPですね。
@pandavoice007 @hdyGm31276681 @maoyaodong @ding_gang @ccpisfkinshit @lazydjay @MischaEDM @TangWen2 @hotmoonliuye @dabai3627 @Jingang20 @inHimalaya @HayekF1 @CuriousAnt003 他是难得一见的真诚之人	这几天我很失落
RT @ding_gang: 这故事编的，指鹿为马啊！ https://t.co/NkHpZ0kO5R
@pandavoice007 @hdyGm31276681 @maoyaodong @ding_gang @ccpisfkinshit @lazydjay @MischaEDM @TangWen2 @hotmoonliuye @dabai3627 @Jingang20 @inHimalaya @HayekF1 https://t.co/z4wW1oUOch
RT @ding_gang: 路德大讲堂预告：	特约嘉宾：	前NYPD警察督察亚瑟先生	讲座时间	美东时间：1/30 下午6:00	美西时间：1/30  下午3:00	北京时间：1/31  上午7:00	题目：当代美国警务新趋势：民主化、法治化、透明化、责任化、效率化。
RT @ccpisfkinshit: CCP 間谍 #吴征 与 #E租宝 的关系	#阳光七星文化	#缪斯时代	#钰诚集团 https://t.co/bq5Mxdh5uk
RT @pandavoice007: 🔥🔥🔥孟晚舟已到达 BC省高院法庭，她的保释条件可能会面临变更！	参考：16个保释条件：	https://t.co/yEPtf67wUA https://t.co/4rDmbIbUMt
@GkyBks9QWR5RAak @ding_gang @ccpisfkinshit @pandavoice007 @lazydjay @MischaEDM @TangWen2 @hotmoonliuye @dabai3627 @Jingang20 @inHimalaya @HayekF1 😂 猜你说的是照片里的日文 是我的手机端
RT @ding_gang: 最近，大量推友被喝茶，被抓。墙内战友注意安全！ https://t.co/kopH3GHI4B
推荐	@tbzBH https://t.co/H2tMOYIKiz
@leekomaki 这周东京持续低温和大风 保重身体 李桑加油💪🏻
RT @ccpisfkinshit: 美國政府工作人員的请愿书签名彈劾南希佩洛西。我们需要在30天内签署100,000个签名才能获得白宫的回复。我们需要人民采取立场，并发出一个信息，我们将不再容忍这种政治腐败。在每个人的支持下，我们可以进入下一个階段。	👇	https://t.…
ファーウェイ孟副会長 最近の映像 https://t.co/Hjn9ZYUHEV
@GkyBks9QWR5RAak @ding_gang @ccpisfkinshit @pandavoice007 @lazydjay @MischaEDM @TangWen2 @hotmoonliuye @dabai3627 @Jingang20 @inHimalaya @HayekF1 他本人是在墙内 哪来的日本
@maoyaodong @ding_gang @ccpisfkinshit @pandavoice007 @lazydjay @MischaEDM @TangWen2 @hotmoonliuye @dabai3627 @Jingang20 @inHimalaya @HayekF1 以我个人的判断 那天绝不是他本人的语气和说话方式 以及内容上也不符合他的过往
@daitojimari @Techinsight_JP https://t.co/sfClYZNagE
@Sankei_news そんな余計なアプリなんか、要らない。	CCPの国で、最高額の債務不履行者らは、中南海に住んでいるから、あそこから何とかすれば良いんじゃないの？CCP公安局さん。	だって、アメリカのホワイトハウスも、知っていることだし、みんな知っている人物だよ？	https://t.co/OczVvDi6aN
RT @tuiqiandang: 文贵小视频：请王歧山，孟建柱，孙力军告诉14亿中国人。这是谁的钱！！ https://t.co/6ZgIlnFph0
RT @suxinPL: 【文贵发的小视频】1月29号：请王岐山．孟建柱．孙立军先生．告诉14亿中国人……这是谁的金砖！（1月29日视频一)	—— 郭媒体https://t.co/1n9F3XBpui https://t.co/QVwTVtWWlF
@minaminosiamese 内部と外部がコラボレーションした結果ですね。ベネズエラのようにCCPの国の庶民たちとエリート層が決断して、外部からも緊密に連動してもらうのが、流血に繋がらずベターですね。	最近のリアルタイム中継のお陰で、欧米含め世界からグアイド暫定大統領をすぐ認める動きが無かったらマドゥロに瞬間抹殺
RT @DTinLosAngeles: 文贵2019.1.29	第一个小视频，大量黄金～	我特别关注了纸上面的文字：	Iran This Minh Chou(收货人名)	Passport Number ：B 8797281(护照号码)	Vietnam (越南)	14/11/20…
高須院長、今年の旧正月は、郭文貴さんのhttps://t.co/b5MJnQ9to2にて、ぜひ春節聯歓晩会をご覧ください！	超お勧めですよ！	@katsuyatakasu https://t.co/VLBEkni9eE
RT @sdxnr: 奇摩新闻再报文贵先生:習王終將一戰 班農：中國經濟惡化會觸發對台動武!「委內瑞拉是美國對中國行動的前哨、練兵的地方。」https://t.co/Q5WoH6A4Vx
RT @JamesChan36: 班农最喜欢看的《超限战》（中文版）pdf下载。写于1999年。需要的速下，不一定什么时候就删除了。	https://t.co/aid283dMg9
RT @hotmoonliuye: NeoTianjin	简介：中兴通讯股份有限公司		这个微博在详解华为案😉 https://t.co/hSesj7hbKE
这个倒是事实	手上拿着华为的手机炫耀如何实惠	嘴上却说担心CCP的经济包围网的五六十岁的日耳曼人多了去了 https://t.co/6ygKU68Kdx
RT @RealSpectre4: 美国对华为祭出终极杀招！	孟今天被美国DOJ正式起诉	大家别被传媒转移视线	重点绝非与伊朗的生意往来	而是华为向其他银行故意隐瞒	在2017年已被一间银行因其违法制裁令而被终止账户	导致其他银行因不知情而犯罪！	现在好了	全球银行都知道了	华…
RT @lazydjay: 郭文贵Guo Wengui ✊ ✊ ✊ @milesguo 		尊敬的战友们好：马上开始直播，一切都是刚刚开始！		👉👉👉👉👉👉https://t.co/Qo3wrCFzC1 https://t.co/fdy0N0woll
@minaminosiamese おそらく何も結論出さず終わるかもですよ、某情報通によると、アメリカはそのパターンで決めてるらしい。	既に、貿易戦のレベルをはるかに超えているので、劉鶴なんかともかく、習と王が出席されても、どんな言い訳も通らないはず。	ベネズエラのような解決が、希望として一番円満かと。	CCPは別論。
@ccpisfkinshit 最近 一看到某华裔毕业于斯坦福的内容 我就很紧张😱
@hefangmei2018 @l8EcGICDJBhTMUh 对  不要放弃 	有一天 会有一批人 为这一批证据 需要付出昂贵的代价
Last 24 Hours = 4 Followers and 1 Unfollowers (stats by https://t.co/wv8iZNRj92 app)
@Sankei_news さっさと、在留資格を取り下げてCCPの国に渡してください。	DNA登録して、血縁関係の家族らも一生かけて、入国禁止。	っていうか、まず外国人向けのDNAデータベースを作らないと。
@ccpisfkinshit 新的机型出现bug 可能接收FaceTime之前就会被偷窥偷听	「9to5Mac」	URL：https://t.co/wjqIWoFA5q	「BuzzFeed News」	URL：https://t.co/LxImWETyhG	2019/1/29
RT @goodrick8964: 华为刚出事，下一个就是腾讯！澳大利亚的安全专家警告，中国可能通过社交平台微信散布宣传影响澳大利亚联邦选举，因为微信没有像美国的脸书Facebook和推特Twitter一样受到政府监督。 https://t.co/qhX47nDU72
⚠️不用的时候 暂时关掉FaceTime https://t.co/YxKnzreW5f
米司法省が、ファーウェイに対し起こした起訴状	28ページ、ダウンロード可	今夜、少し読んでみます。 https://t.co/tSWArT546O
RT @SecPompeo: Today the U.S. determined that persons operating in #Venezuela’s oil sector may now be subject to sanctions. @PDVSA has been…
每年例行发布的日本瑞穂（Mizuho）银行对日本经济的调查和评估数据	发布时2018年还没出结果所以是浅蓝色覆盖	大部分数据是1%左右	日本每一年的经济数据大致如此 https://t.co/9Liq9jXZCz
主なきっかけは、やはり2018年10月4日、ペンス副大統領がハドソン研究所での中国版「鉄の幕」のスピーチ https://t.co/dYuAYopwGM
RT @pandavoice007: 现在中国的人权状况真是 #纳粹 不如！昨天看到一个视频，一些 #维吾尔族 同胞被放出来后神情木然 （希望得到进一步确认），#王全璋 律师据说也是遭到电击，这是脑死亡谋杀 、brain killing😡💥！这恐怕是 #CCP 要载入人类罪恶历…
米、加:対中トラベルワーニング2級！	日本は、大丈夫？ https://t.co/NnNcbfVgrV
RT @pandavoice007: 【预告视频续篇】【🔥💥🔥对 #华为 的指控升级！】13 + 10项指控【 #孟晚舟 案】集团作战，发出什么信号💥？美国方面指控万无一失吗💥？在华盛顿提出10项刑事指控，来源主要是 #Huawei 与 #T-Mobile 的民事诉讼。#Hua…
RT @hotmoonliuye: 🔴对孟晚舟的控罪	起诉书称，华为员工，特别是高管孟晚舟，持续隐瞒星通是华为附属公司的事实，向银行撒谎，导致这些银行涉嫌违反美国法律，处理与伊朗有关的交易，其中一家银行在2010年至2014年期间通过美国结算了超过1亿美元与星通相关的业务。
RT @ccpisfkinshit: 沙特王子在接受獨立阿拉伯半島採訪時嚴厲批評奧巴馬。蘇丹曾多次指出，這位美國前總統“會做出與之相反事情的承諾。”	蘇丹回憶起已故的沙特國王阿卜杜拉和奧巴馬之間的最後一次電話，沙特領導人告訴美國總統在與他最後一次電話交談時說：“我沒想到，活了那…
@liyonyon ご覧のとおり、世界一のマフィア組織ですや。
2019/01/28	中国人が我らの敵ではない	我らの敵はCCPの一部の極権主義奴らだ	世界の人達はCCPが株式市場を操っていることに気付かなければならない	中国人は、王岐山と世界中その追従者連中らに、奴隷扱いされている	ホワイトハウスの皆が知っている	ースティーブン・バノン		 https://t.co/QvEfOe7TGe
RT @hotmoonliuye: 🔴总共23项指控!	华盛顿 — 美国周一对中国最大的通讯技术和智能手机制造商华为提出23项刑事指控	称该公司违反制裁令与伊朗交易构成银行欺诈，并盗取一家美国竞争对手的商业秘密。	此举标志着正在进行贸易战的美中两国紧张局势升级。
RT @umi51771815: 小鳥さんも飛んだ https://t.co/JgATddwwiw
RT @manny_ottawa: 13 Charges based on facts and evidence @FBI gathered in 2012 has NOTHING TO DO WITH TRUMP		So Trudeau and #FakeNews lay o…
@Bonoluo7376 @ding_gang @ccpisfkinshit @pandavoice007 @lazydjay @MischaEDM @TangWen2 @hotmoonliuye @dabai3627 @Jingang20 @inHimalaya @HayekF1 这个备用号也很安静🤫
@realDonaldTrump Obviously , Roger Stone is a liar.	He will pay the cost for it. https://t.co/9r44R6QdzN
@realDonaldTrump Obviously , Roger Stone is a liar.	He will pay the cost for it. https://t.co/93Hy20u1j0
@realDonaldTrump Obviously , Roger stone is a liar.	He will pay the cost for it. https://t.co/Gh0nzonYei
1/28/2019 川普发推表明把罗杰斯通和他扯到一起的都是假消息，临近选举，罗杰斯通都没有为川普工作过；川普全票通过共和党2020总统选举候选人。 https://t.co/jttM6xh3UT @YouTubeより
世界中どこにも隠れている、CCPスパイは、どう準備に入って、働いているのか。	ファーウェイなど、どんな役割を果たす？	#CCPスパイ		1/27/2019 路德访谈白朗先生：独家重磅，高中毕业就被中共培养的职业特工，讲述中共职业特工如何从小培养，完成任务等等内幕。 https://t.co/ZuiNkPwVQW @YouTubeより
@lovepurple7678 @ding_gang @ccpisfkinshit @pandavoice007 @lazydjay @MischaEDM @TangWen2 @hotmoonliuye @dabai3627 @Jingang20 @inHimalaya @HayekF1 对 他的最后那一推现在也没了。	PR写着：pandas are coming. 所以就是推号被控了	我猜我自己看着正常的我的固定贴里 好奇兄的视频也被删除掉 别人是看不到的状态 https://t.co/RCRXSMXgSQ
RT @livedoornews: 【アジア杯速報】 日本、決定的な3点目のゴール！！		🇯🇵日本 3-0 イラン🇮🇷		原口元気がドリブルから決めた！！
RT @Athena2USA: https://t.co/lkkCs2sOXl
RT @ccpisfkinshit: 委內瑞拉的問題不在於社會主義實施得不好，問題在於它得到了很好的實施 https://t.co/9dDgpUBVVI
RT @xyh333: 意外声明：亲爱的推友们	我因关注郭文贵叔叔，参与制作个别视频，转发推特中的敏感信息，于2019年1月28日，被常德公安局"问话"“喝茶”“写悔过书”。	并叫我删除推特内的一些信息，由于条数太多太难翻，我干脆直接休退算了，并少发少转。	加油战友们。…
不出所料 	又一位朋友被迫黯然离开中文推	他的大部分精品推特视频也都被删了	@ding_gang 	@ccpisfkinshit 	@pandavoice007 	@lazydjay 	@MischaEDM 	@TangWen2 	@hotmoonliuye 	@dabai3627 	@Jingang20 	@inHimalaya 	@HayekF1 https://t.co/9tTiQZ5aPC
RT @Ruptly: Hundreds rally in support of #Venezuela's #Maduro in #Gaza City	#Palestine https://t.co/UzFmjwPdQJ
Welcome to my new 1 followers and goodbye to 1 unfollowers (FREE stats by https://t.co/DdvkNi4BWh)
これ、超ウケる🤣🤣🤣	今年、二発目の爆笑問題。 https://t.co/buuNFBiiyy
RT @lazydjay: 有人问俺为啥要反感民运，俺反问他为啥民运忌讳支持郭文贵呢？	俺关注过民运，花掉了俺10几年的时间和精力，从最开始看民运亢奋激昂演讲到年复一年对事政的"嚼舌根"，已经变的索然无味了，30年的民运一事无成	如果民运不支持文贵，谁能给俺个理由去支持民运呢？…
小马有钱人 https://t.co/7F5Xfos5yz
RT @BreitbartNews: https://t.co/m2uTsCsrMP
个人理解为：鬼子六得知川普不去达沃斯而自己没戏可演之后 老恶魔索罗斯临时出场代演了另一出戏。	两场戏的结果 无论哪一场 	演完了结果很明显就是对鬼子六有好处 演砸了也是习来背锅	鬼子六的鬼点子多果然不是浪得虚名	难怪世界金融大鳄们那么渴望跟他做生意 https://t.co/r2tnbaieTU
RT @ccpisfkinshit: Asked if they would like to go to Cuba, live in Venezuela or become a Chinese citizen without freedom of speech? https:/…
RT @ccpisfkinshit: 在沒有媒體報導的情況下，法國黃背心抗議活動仍在繼續。		警察對許多法國公民進行殘酷鎮壓，抗議馬克龍政權的全球主義議程。		警察打破了這個公民的鼻子，連續膝蓋到頭後部	请看视频👇 https://t.co/DLqdBbWOWG
RT @livedoornews: 【アジア杯速報】サッカー日本代表、イラン戦のスタメン発表！		▼GK	権田修一		▼DF	長友佑都	冨安健洋	吉田麻也	酒井宏樹		▼MF	柴崎岳	南野拓実	原口元気	堂安律	遠藤航		▼FW	大迫勇也		このあと23:00キックオフ予定！テ…
ネコさん、危ないです。	@minaminosiamese https://t.co/WWPFP6El6R
CCPの武威市元副市長の姜保红さん。	大卒してから副市長になるまで、40名以上の共産党幹部と肉体関係を持ち続け、その中17名は特定済みの上司ら。綺麗な女性で生まれたら、CCPの国では政府関係の仕事なんかするべきじゃない。	いや、早くCCPの国を離れた方が良い	法制がない国では、自分の身も守れない https://t.co/21ByxXaI3x
RT @dune99999: 【内涵段子】:	某事业单位技工把QQ签名改成了：国家怎么对待我，我就怎么对待国家。	没想到仅半天就被单位领导叫去谈心，劝他千万要冷静，不要做傻事，有话好好说……	技工说：我没有反对国家的意思啊！	领导说：你别不承认，大家都是中国人，国家怎么对待老百…
RT @realDonaldTrump: ....about all of the one sided Fake Media coverage (collusion with Crooked H?) that I had to endure during my very suc…
RT @realDonaldTrump: CBS reports that in the Roger Stone indictment, data was “released during the 2016 Election to damage Hillary Clinton.…
RT @realDonaldTrump: If Roger Stone was indicted for lying to Congress, what about the lying done by Comey, Brennan, Clapper, Lisa Page & l…
RT @lazydjay: 川普发推文说罗杰斯通根本没有为川普工作过！	有趣的事情是：	谁在炒作罗杰斯通的事与班农，川普有关，目地是什么？😂😂😂 https://t.co/5v5ig0FQKe
@minaminosiamese 今週は、インフラ関係が、全面的に上がるかもですね。
@yukichanno_haha @gekikawa_wa 動物は可愛いですね💕
すごい！。。。角度が良さすぎて、その味が想像すら出来ません！ https://t.co/J5J1IHQdGw
RT @baoguangtv: 距离中国时间2019年2月4号除共夜文贵看春晚春节联欢晚会还有7天 https://t.co/z9N4MtO9XL
RT @TangWen2: 这两天正在发生一些大的事情，大家可能在一两周后就会看到这个情况。这到底是啥事呢啊？大家一起来猜猜猜。。。。 https://t.co/FtZCt5lpt7
RT @SuiBianXiaoGe: 🙏🙏 文貴1月27日報平安直播直言不諱地點出了這次王岐山在達沃斯講話所做出的“大大的侷” --- 那就是輿論普遍認爲王岐山才是中國的“高瞻遠矚”的旗手，現在的土皇帝該讓位了不是。。。？？？☺️☺️來聽聽文貴的分析❗️👍👏💐 🙏🙏 https…
RT @trtchinesecom: 澳大利亚承认瓜伊多为委内瑞拉临时总统 | TRT  中文 https://t.co/ngXMMXvLzy
@spectatorindex 👆 Extreme right		👇 Extreme left https://t.co/09vhrina2u
これ、悩むわ。。。 https://t.co/cMhWiedj1C
RT @gekikawa_wa: かめさん^^ https://t.co/mgP7xBHNQ6
@MischaEDM @JJ29350995 纯属好奇查词典 绝无搞地域歧视之意！ https://t.co/YQKUOoUPuP
RT @MischaEDM: 全球 #华籍美人 #扫雷天团 #中国女婿		你中招了吗	🎯政客（州 城市 县城）	🎯领事馆官员	🎯媒体大到大亨 小到记者	🎯大学教授 诺贝尔奖获得者 科学家	🎯科技精英	🎯电影电视出版界体育界	🎯银行投资	🎯能源电信	🎯政策决策 规划 		真的讲不…
RT @ccpisfkinshit: 上海派出的间谍挺多嘛 https://t.co/PugISWcyWQ
@elonmusk Ghost behind...
RT @ccpisfkinshit: 又抓一个加拿大人质	據報導，一名加拿大男子因涉嫌欺詐而被中国拘留 https://t.co/XqkebfwpHV
@minaminosiamese あらら、暴落ですかね、中国関連で。🤔
RT @japanaqi: 中国社会七大怪：	①酒桌上办公，办公室闲扯；	②在乡下砍树，在城里种草；	③厉行节约一张纸，铺张浪费万亩田；	④走路上见死不救，看言情剧涕泪横流；	⑤在学校里把孩子们管得服服贴贴，在社会上却要求他们创业；⑥用越来越多的密码，保护越来越少的隐私；	⑦用…
RT @URg3ZgJiYNQC1Gi: 全国挺郭联盟制作 战友们转发  超酷的发言😎😎😎 https://t.co/ZPYoVTR3tJ
NATO应川普要求准备提高1000亿美金的军事预算	ps. 美、日、欧开始准备应对世界范围内的任何军事冲突 CCP干起来 https://t.co/5KTJF9B5gA
RT @HayekF1: 委內瑞拉事件反思之一：	如果共魔斷網，絞殺黑天鵝，怎麼辦？戰友們說道說道。還有針對目前VPN大規模封殺，還有什麼招把郭先生爆料及時準確的滲透到牆內？		委內瑞拉事件中，馬杜羅應該沒有進行物理斷網。而物理斷網是共魔處理局部騷亂抗議的老道手段之一。 htt…
@ding_gang @YouTube 无间道的等了三年又三年 是如何熬过来的？	要策反特工的关键点是什么？
バーノン氏:	CCPが台湾に侵入した場合、アメリカはどう動くのか。 https://t.co/VGuaxfeESd
RT @alicedreamss: 【关注“刘艳丽案”开庭】		刘艳丽，湖北荆门公民，银行职员，一直热心于帮助抗战老兵，追求民主自由。		2018年11月21日荆门公安以诽谤罪将她刑事拘留、后又以寻衅滋事罪逮捕、起诉。起诉书所指控刘艳丽女士的罪证全是其网上批评中共的言论。		2…
RT @IsraelinSpanish: #Israel se une a EEUU, Canadá, la mayoría de los países de América Latina y países de Europa en reconocer el nuevo lid…
イギリスのVPN格付け評価組織によると、	アップルストアーの59%無料VPNは、CCPが把握しているらしい。	中国とか行く場合必須になるVPNは、CCPによる個人情報盗み取りで活用される危険性があり、無料VPNの選択にはくれぐれも注意が必要。 https://t.co/2Aly5zxuyz
RT @freebird939: 报告战友：鬼子六的787（航班代码：2-deer）这几天没有动静，依然停在坦桑尼亚机场，请战友密切留意787动向。 https://t.co/RKRfKxTt55
CCPの福州政府の新しい不動産開発をめぐり、住民とのトラブルが多かった地域で、2019/01/27突然強烈な火事が発生。 https://t.co/A0HzryjCF5
RT @wangshi77: 【快讯】：突发，福州一民房发生火灾		2019年1月27日18时20分左右，福州市台江区大利嘉汇福花园对面南公园新村发生火灾，火势凶猛，无法控制，己株连周边七八栋房屋，起火原因不明…… https://t.co/yZ7b7xskmy
王岐山が参加する国際会議では、反習モードと声が、必ずメインムードになってしまう。何故だ？
#ベネズエラ にも、CCPの王岐山のような人物が1人いる、陰に隠れて国の悪として働いている		#王岐山 ダボスで、ソロスの対習批判後、世界中には習近平反対、王岐山支持の政商関係人物が増えているが、彼らは王岐山の邪悪な計画と、やらせの建前、その本音が区別できないのである。
人間は、生まれたときから心と体（理）は一体であり、心があとから付け加わったものではない。 その心が私欲により曇っていなければ、心の本来のあり方が理と合致する。
1/27/2019郭文貴さん	#致良知（ちりょうち）は、中国の明代に王守仁（王陽明）がおこした学問である陽明学の実践法の一つ。	良知を最大限に発揮させること。良知はもと孟子の唱えたもので、王陽明はこれを陽明学の根本的な指針とした。	 https://t.co/lBHv6AyMtX @YouTubeより
2 people followed me today tracked by https://t.co/wv8iZNRj92
RT @zhanglucy88: 英国电信获中国全国性牌照	成国际首家	是不是该感谢川普呢😂 https://t.co/zhz0HtYhpX
RT @lazydjay: 前几天文贵就说过FBI一直在追查西诺韦石的账户及钱的去向，加上路德也说与FBI通过话，看来最近伪类日子并不好过！	这种民运突然相互揭短，很不寻常！一定是FBI查吴征，西诺又牵出一些阿猫阿狗	然后，就上演了极力要撇清与XX的关系	去年初，梁冠军的砸锅同…
京都的冬朝之美 https://t.co/xV6NdSaJHa
カナダも、共産党の支配でいろいろウザい。	特に、ファーウェイの事件絡んで。 https://t.co/fZ8mKnJXfa
RT @pandavoice007: 💥【卸任大使】失职还叛国？【🔥严重警告😱王公公碰不得！】【💥USA已沦陷的战场？】唱反调不止1次？ 法律、政治，荒腔又走板；#战狼、流氓，整你没商量！ #超限战 ，#中共 战法先行，旗开得胜，哪里？#UnrestrictedWarfare…
CCPの国で、庶民の子供は、違法の治安部隊から全てを奪われる日々。 https://t.co/jQHnHzZPW3
CCPの国で、農家の方は治安部隊からいじめられる日々の生活。 https://t.co/yyZpqz2cGM
CCPの国で、庶民女性の日々の生活。 https://t.co/tN8ec5rI5W
RT @japanaqi: 厚黑学是中国传统文化的重要组成部分。在西方叫诈骗，在中国叫谋略。学黑学就是学无耻，而一个把它当成学问来研究，并试图将其发扬光大的民族必然是无耻的：外表道貌岸然，满口仁义道德，内心狡诈阴险。这样充满算计而毫无公德心的民族是要遭天谴的，中国人的生存环境被…
RT @Campaign_Otaku: 電球部分が浮遊する照明スタンド"Levia"(イタリア製 LED)。バッテリー不要、電磁誘導と磁気浮上によって機能する。電球部分をスタンドに近づければON、遠ざければOFF。技術が可能にした最高のデザイン。 https://t.co/si…
RT @YahooNewsTopics: 【カナダ 駐中国大使を解任】	https://t.co/7pAdPx3oj9		カナダのトルドー首相はマッカラム駐中国大使を解任したことを明らかにした。ファーウェイ副会長をめぐり、中国寄りとみられる発言を繰り返し波紋を広げていた。
RT @pandavoice007: Her mother was beaten to death by thugs in uniform. The court summoned her but she was in fact refused to enter. The leg…
RT @henglixiaoge: 拉个条幅就被直接抓了，这些狗也不给自己留后路啊！逼急了，万一再碰到个英雄杨佳式的....... https://t.co/Rnujn6UDSQ
德国的确是当今世界绥靖政策的代表 https://t.co/adMHfGv66D
RT @nikolixu: 委内瑞拉驻美使馆的军事参赞表示: 不认可马杜罗为大总统，承认国民议会议长胡安.瓜伊多为总统！！ 这代表军方已经站在了人民的一边，不再支持独裁的马杜罗。@HTJ1215    @SYC999  @BaiqiaochSB  @dabai3627	http…
孟晚舟向日本经济新闻投稿	内容是根据在2018年9月在新加坡的会议 https://t.co/2INNb1YeA0
RT @pandavoice007: Why is the pro-#Huawei voice louder than the truth-telling voice? Because you turn a blind eye to the financial strangli…
RT @hotmoonliuye: 🔴重大新闻:	加拿大驻华大使麦家廉在总理特鲁多的要求下辞任驻华大使!	特鲁多在今天发布的声明中说，昨天晚上(25日)“我要求并接受加拿大驻华大使麦家廉辞职”。	根据特鲁多的声明，麦家廉的辞职“立即生效”，加拿大驻华大使馆副馆长将在中国以“代办…
RT @IntyPython: 10多年前 伊犁哈木托乎提 教授 创立了维吾尔在线 网站。意在提供一个中文平台。汉人和维吾尔族人交流 文化，历史，风俗，语言等等。但是共产党不希望看到这种网站！  即便研究新疆问题的专家也不允许新疆本地人参与，参与的教授们一个个被抓，被判刑。 因…
RT @dabai3627: 大卫小哥委内瑞拉石油暗线剪辑的日语版 （上）	希望日本战友积极转发，让更多日本人知道委内瑞拉真相		中国一带一路の陥穽　ベネズエラの崩壊！（上）郭文貴は世界を救えの最強ヒーロー https://t.co/SIyaaJaIcl 来自 @YouTube
RT @spectatorindex: BREAKING: UK says it will recognise Juan Guiado as president of Venezuela if elections are not held within eight days.
Gained 5 followers and lost 4 (stats by https://t.co/wv8iZNRj92)
RT @URg3ZgJiYNQC1Gi: 🙏🏿🙏🏿🙏🏿自由时报💪🏽💪🏽💪🏽https://t.co/TKQkFmFcve
RT @h5LPyKL7TP6jjop: 中国人喜欢说，别长他人志气 灭自己威风！这就养成习惯不客观对待事实真相的坏习惯，凡事自吹自擂，所谓的传统武术就被现代搏击揍得鼻青脸肿。其他领域也一样，一来真的全都灰头土脸，可见所谓长志气没有用，学一下日本人的认真干事精神才有救，只能喊口…
RT @dabai3627: 大卫小哥委内瑞拉石油暗线剪辑的日语版 （下）	希望日本战友积极转发，让更多日本人知道委内瑞拉真相		中国一带一路の陥穽　ベネズエラの崩壊！（下）郭文貴は世界を救えの最強ヒーロー https://t.co/ZOatPGHdSG 来自 @YouTube
@xiteller 人家要去看七哥对自己的爆料了 多新鲜。
RT @Ankangshe: 【通缉犯】		大马警方通缉四名参与1MDB洗黑钱案相关嫌犯。四名通缉犯皆与刘特佐有密切關係		1. 劉福平 - 劉特佐父親		2. 吳玉幼 - 劉特佐母親		3. 陳金隆- 劉特佐洗錢夥伴		4. 娜塔莎 - 服裝設計師，涉嫌協助前首相夫人羅斯瑪購…
与华为有过长期合作经验的英国电信公司沃达丰Vodafone 25日发布将排除华为的产品		英ボーダフォンもファーウェイ排除 - 産経ニュース https://t.co/ZX3zZS1wXn
@mrbcyber We know the VP, WangQishan is your best friend in Davos party, Mr. Soros.
@liyonyon @BIJapan 当時その場で、ソロスの発言を聞いていた、CCPの王岐山は、どんな表情したんだろう。	ソロスの発言が、CCPの副主席の彼に、全く触れてないのは、友人だから？w w w
RT @taemannom: @JulianGewirtz Real history has told us of the Great Leap Forward,Cultural Revolution and the Tiananmen Massacre.CCP uses a…
RT @MischaEDM: 🎯鹰龙传媒苏彦韬😱😱😱	这个人实在太厉害	大家关注啊	吴征的同门师兄	统战尖兵 https://t.co/8emuKR7zBQ
RT @adjunctprofessr: Arrest the traitors!	Swift justice for crimes of treason is demanded!	Dont be fooled!	Mueller's politcally-motivated a…
RT @SecPompeo: Different dictators. Same results. #Iran #Cuba #Venezuela #EstamosUnidosVE https://t.co/TXOXlLAU5G
RT @DBZ6789: 郭文贵先生18年8月23日谈委内瑞拉	委内瑞拉一定会突然一天被灭掉，委内瑞拉被灭掉了，盗国贼私生子女拿的回扣，百分之四五十的的回扣，全都会暴露出来！然后委内瑞拉会带动安哥拉，会带动中东，然后带动马来西亚、菲律宾！马肚骡一定是哪天百分之一千的，他会出事出…
RT @QQ_Bianca: @nytchinese 请大家将以下文字贴到VOA, 明镜, 大外宣等油管频道 :		班农与郭文贵创立的法制基金会, 鼓励大家全力搜集中国贪官或企业在海外洗钱藏钱等非法资产的信息, 	举报人可获得追回赃款金额的15~30%, 发财又报国, 机会难得…
RT @pandavoice007: 🔥言而无信极品！💰猜猜【加拿大驻华大使】为谁工作？有 #蓝金黄 染指的政治，看不透、太肮脏！哪里有 #压迫，哪里就有反抗💪🏼！体制内无耻至极的司法黑手，卑鄙贪婪的政商强盗，将倾大厦的最好推手，等待你们的，恐怕不止是现世报，且行且看！#黑天鹅…
RT @inHimalaya: 【提醒法治基金注意】班农先生被卷入罗杰斯通案。特别检察官穆勒对罗杰斯通的起诉指控中提到，2016年大选前斯通曾与一位川普竞选团队的“高级官员”就泄露有关希拉里的破坏性信息进行了接触。媒体报道，这个高级官员就是班农。如果班农因此事被牵连，很可能对法…
RT @spectatorindex: QUOTE: 'History is a set of lies agreed upon'		Napoleon https://t.co/ZeJZgAGuGa
RT @Micheal47238455: 彭斯总统的演讲简洁扼要，一锤定音。祝贺委内瑞拉重回文明世界！民主法制国家决策流程可能很长，反应可能很慢，但是一切都看在眼里，记在心上。决策形成，则九天雷动，摧枯拉朽！美国没有义务帮你改变，实现民主。你不站起来，你不挺直腰杆，你不迈出第一…
RT @goodrick8964: 銀行开始发永续债了，只付利息，永远不用还本金！加上永续债有央妈背书，可拿着去領錢，債券的銷售应該不成問題！找个理由繼續放水印钞，2019年大家是不缺钱了！ https://t.co/HhRZ4aKzlp
RT @zhanglucy88: 几名委内瑞拉人在网上发视频向特朗普喊话：“特朗普总统先生：如果你让马杜罗下台，我们就帮你在美墨边境建墙，我们也会粉刷它。 ” 😂 https://t.co/cMamgvzl2L
Dreams come true. https://t.co/ExGF6TTKfc
FBIによる、ロジャー・ストーン氏逮捕劇。マスコミも事前に準備入ってるし、なかなか深い闇事情かなぁ。 https://t.co/xr9dlbyLxB
RT @ccpisfkinshit: 左媒也是統一口徑，stone成川普盟友，而不是之前道歉時的標題，川普前競選顧問。 https://t.co/6ScrUiBy4z
RT @ccpisfkinshit: 更新2：聯邦調查局內部的一名消息人士證實，Stone 起訴書中引用的身份不明的特朗普政府官員是前白宮首席戰略家（以及特朗普競選經理）史蒂夫班農。	起訴書中另外兩名未具名的人 - 第1人和第2人 - 被廣泛認為是Jerome Corsi和Ra…
Twitterに登録した日を覚えていますか？#MyTwitterAnniversary https://t.co/8Lgx2DICFi
3 people followed me today tracked by https://t.co/wv8iZNRj92
@dodoma88 @ccpisfkinshit 只要一天不谈“去CCP化” 台湾谈任何东西都是扯蛋。
RT @xiaoqiong1023: 早起，写了一首“委内瑞拉天亮了”的诗作，群又被迅速封了。我就奇了怪了：我说委内瑞拉跟腾讯有毛关系？我一没发表反党反社会主义言论，二没发表宗教言论，三也没在我群里涉及敏感话题，腾讯干嘛又封群？腾讯得了严重的皮肤过敏症吗？严重到了远隔万里的委内…
RT @ccpisfkinshit: 向郭文貴道歉的羅傑·斯通（Roger Stone）在佛羅里達州被捕，被控穆勒調查中的七項指控。	斯通先生將於稍後在勞德代爾堡市出庭。	起訴書包括一項妨礙正式訴訟的指控，五項虛假陳述和一項證人篡改罪。	https://t.co/J4pYa8g…
RT @spectatorindex: BREAKING: Germany says it could recognise Juan Guiado as Venezuela's president if the country does not have free and fa…
RT @baoguangtv: 周侃侃的座右铭应该改为：	等待法律，会有惊吓	他的魏老板呢？ https://t.co/aZlkWXq1mP
RT @pandavoice007: 🔥🔥🔥【#委内瑞拉】变天了，变不变天，老天说了算😡！Twitter的英中语言转换功能都被封锁了，#中共 ， 你怕啥？ #政治奴才 场上，#王岐山 的“十大金句”出炉了，“反对‘’#恃强凌弱、唯我独尊‘’”？ #加拿大 #Canada 苦笑了…
@leekomaki 你应该保精 而不是保卵😂	老当益壮 加油啊💪🏻 	用投票干掉小野！
@MikeDorning @bpolitics https://t.co/SQSfdAkWaR Soros, most of peoples knew Wang,Qishan-Vice president of CCP is your best friend. Doesn’t matter Xi’s stupidly show in worldwide.
@Fukadamoe ハニートラップ😂
RT @ccpisfkinshit: 來自#Venezuela委內瑞拉人民給川普總統的信息，如果美國移除了馬杜羅和他的小偷，我們將在墨西哥邊境為他建造牆壁......我們也會畫它！	＃ https://t.co/iLdcdHIxet
@IntyPython Inty 你也不赖 很顽强 你要感谢你的家人支持你
@Jkylebass Yep, the point is Hongkong, that who care the RMB.
RT @cc_pover: 备份：#2019中国变天	委内瑞拉的军方发表立场了！	委内瑞拉国防部长帕迪里诺·洛佩斯将军(以英语发言):祖国的军人不接受一位被强加于模糊利益阴影之下的总统，也不接受一位自称不受法律约束的总统。士兵将捍卫我们的宪法，是国家主权的保证人。	就是说:…
看起来这些是一群最喜欢原生丛林法则的人 	跟人类文明和民主法治没有半毛钱关系 https://t.co/rAJU4yZhsR
为什么我的第一感觉这又是墙国 https://t.co/5uHzgcS9pq
RT @hotmoonliuye: He should be fired! Immediately!!		加拿大驻华大使自曝：全家人都被中国女孩接管		正在温市出席活动的加拿大驻中国大使麦家廉说，自己的妻子Nancy（林秀英）是马来西亚华人，最近他的一个儿子娶了一名中国安徽省的…
RT @lazydjay: 赚钱的机会来了，急死俺了，家里三代贫下中农，不认识官场的达官贵人	不然，俺也能成富豪😅😅😅	战友们，加油！	学习邓小平的讲话：两手抓 两手都要硬的思想	✊一手抓鼎挺郭	✊一手抓信息换金砖	🙏🙏🙏🙏🙏🙏 https://t.co/FhmUu80DuP
RT @inHimalaya: 欧洲议会主席塔亚尼：我刚刚跟瓜伊多通了话，确认了我们对民主制度的承诺。下周，欧洲议会将讨论并通过关于委内瑞拉的进一步决定。		欧洲议会主席塔尼亚在网页上发表声明：马杜罗必须离开！通过公正和自由选举实现和平过渡至关重要！		祝贺瓜伊多总统获得欧洲议…
1 Followed, 1 Unfollowed me (monitored by https://t.co/wv8iZNRj92)
RT @IntyPython: 今天也许又一个社会主义国家要消失了！！！！！ 委内瑞拉全体国民上街共振！ https://t.co/A3UZw7KQ6N
RT @caijingxiang: #香港之末落#谁能告诉我香港的“偿债力”是什么？没有偿债力，即使中共垮台，香港的前景也很迷茫！ https://t.co/OXPWLFRIhr
RT @bluesayuri: 台湾の報道「今月、中共当局急に1万以上のウイグル人を他の省へ送って、強制に働かされ、洗脳もし続けてる！給料あると言いながら、色々理由で没収し、つまり無償だ。今の時代、まだ人を奴隷に扱い国家はただ中共と北朝鮮だ？	残念が、日本のメディアこれを報道で…
RT @BillGertz: Space war: Chinese military units have begun training to shoot down American satellites, Pentagon intelligence report reveal…
https://t.co/xMNBr42DJH https://t.co/sb37W6Y4wu
@robert_spalding The things just what CCP had always been done.	https://t.co/ZKaQgVr2u9
RT @ccpisfkinshit: 左派在挑起印第安人與保守派群體的矛盾，就跟CCP挑起維漢矛盾一樣。利用某一事件放大，增加對立衝突點，輿論引導跟進，左媒水軍三寶之一：種族歧視，實質是他們在歧視誹謗支持川普的愛國者們，只要你戴紅色帽子，我就挑釁你，然後說成是你歧視我，這一點又…
RT @ccpisfkinshit: 好污	233 https://t.co/IyKyKDt1h7
@liyonyon "中国側が知的財産権の問題を含め、本格的な構造改革に踏み切らない限り、態度を軟化させることはない"	結論から言うと、CCPが構造改革なんて、やるはずがない。既存の利益層が、政治絡みの戦いで、負ける瞬間、財産も家族も人生も全て失うことは、彼らも特に分かってる。
2 people unfollowed me today tracked by https://t.co/wv8iZNRj92
RT @umi51771815: @officematsunaga @Sankei_news https://t.co/DFv2Ajmxo3
RT @ccpisfkinshit: 當一個“文明的”社會允許無辜的孩子被主流媒體公司撕裂時，我們不妨放棄並讓歹徒把世界變成奴隸陣營。	天主教男孩是無辜的，事實上他們在巨大挑釁下的行為堪稱典範。 https://t.co/32QPCxsB5M
RT @lazydjay: 俺为啥鄙视口炮党伪类	平日喊郭文贵是骗子流氓，扬言要用美国法律遣送他回国	怎么到该用法律手段时候就掉链子	没有一个敢主动起诉郭文贵	平日喊打倒共产党振耳欲聋	怎么接张传票的胆量也没有	居然还有伪类私底下哭着求文贵放他一马	唐柏桥曾说，当猴子林宇丹知道…
RT @minaminosiamese: その地銀には1億円以上の借り入れが過去にあり、今は別の地銀に借り換えたものの、また借り換えるかもしれないから厳しいことは言えない。ネコはそもそも人に辛辣な事は言わない。だからこそ銀行協会とか業界団体が地銀の方針に変更を迫ればいいと思う。…
RT @daitojimari: ファーウェイ問題　米国はファーウェイをいつでも潰すことができるのですね。容疑が金融制裁違反ということですから、セカンダリーボイコットの対象になるわけで、大統領が会社をSDNリストに入れれば、世界中の銀行口座が凍結され、国際的な送金ができなくなる…
RT @Fukadamoe: 四年前、ファーウェイからの妨害工作で時価総額１０億弱まで成長した弊社は倒産に追い込まれた。	三菱ＵＦＪ銀行がファーウェイの工作活動に加担し、弊社の銀行口座から金を横領した。		日本のIT産業が中国に盗まれている | 深田 萌絵 |本 | 通販 |…
RT @spectatorindex: The number of Giant Pandas has risen 17% over past decade, due mainly to strong Chinese conservation efforts.		(WWF) ht…
RT @goodrick8964: 以情怀著称的锤子公司卖给了字节跳动，徹底垮了，血腥大裁员刺痛了員工。所有员工必须签署「自愿离职协议」，放弃自己的司龄、年假、期权等福利待遇之后才能加入新公司，不离职的不发工资，取消门卡。加入后有长达 6月的试用期，期间开除员工不需任何补偿。萧…
RT @Fukadamoe: 国際社会では各国企業は国家の支援を得て敵国の企業から技術を盗み会社を潰しに掛かってくる。	いつまでこの国は丸腰の民間人に戦わせるつもりだ？		日本のIT産業が中国に盗まれている | 深田 萌絵 |本 | 通販 | Amazon https://t.…
RT @tuiqiandang: 泥马！！！！果然是局中局！！	那篇报道 陈小平的妻子”被绑架“文章的作者既然就是 吴征的老朋友 写马雷强奸案的作者： 施家曦	原来从头到尾小斑马是跟吴征设计的！		有趣的是施家曦写的 这篇文章 "美籍华人记者声称中国绑架了他的妻子" 在各个英文…
RT @Fukadamoe: ファーウェイを排除できなかったのは、彼らが公安を接待し、日本のIT担当大臣まで深セン本社へ招いて接待してきたからだ。		そんなIT担当大臣でいいのか？		日本のIT産業が中国に盗まれている | 深田 萌絵 |本 | 通販 | Amazon http…
RT @waynescene: 1月22日：文贵在战斗途中！正在完成战友希望我完成的任务中！一切都是刚刚开始！	一一郭文贵 https://t.co/OmVDiQSsCL
RT @jackhadeliang: 胡舒立你个流氓说我是权利的猎手	现在我成了权利的猎物	但我告诉你我是你们这些坏人的猎手	胡舒立我一定会是你的噩梦	去年是我的战略期 今年你看跟你玩什么！	战友们躲掉中南坑成为千万富豪盯住 江志诚 马云 腾讯 华为上海银行 招商银行 尤其是u…
RT @jinshanli2020: China Beijing Changping District Government The crime of violent demolitions of the people's homes is underway!	……22-1-2…
RT @liyonyon: 習近平は昨日に高級幹部を招集して行なった「重要講話」で「重大リスク」という言葉を乱発して、今年は全力あげて「重大リスク」の発生を防ごうと号令をかけた。私の記憶では、中国の最高指導者が「重大リスク」という言葉を口にしたのは初めてのこと、チャイナリスクの…
RT @pandavoice007: 🔥😱💥网络安全大师强烈建议不要用 #华为 #Huawei 手机！Why? 🔥😱💥3:22 到9:33 属于技术搬运，可以跳过，盼IT网络专家深入解读🙏🏼！体制内的“#假大空” 已经在 #Youtube 上形成假新闻 #FakeNews 污染…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀她还不会说话,但她用一种特殊的语言来和她的交流。好可爱哦😍😘💞💗💕👧👼🍀🍀	 https://t.co/DObkXeHdWc
Just the one unfollower today found tracked by https://t.co/wv8iZNRj92
RT @sarawei3: 战友们，看看这样好用不🙏🙏🙏	郭先生一键下载  视频  语音  文字   https://t.co/NVjem9Vkjn
RT @sdxnr: 奇摩新闻文贵已成常态:)文贵曝料已经被越来越多的人认可,文贵曝料已经具备了极其重要的参考价值!2019为曝料革命关键一年,各路五毛开始搬弄是非,挑拨离间,使用各种伪装巧妙的谬论来掩护盗国贼,五毛们现在是有组织的开始破坏曝料革命,战友们应谨慎!一切都是刚刚开…
RT @pandavoice007: 不是无骨，而是媚骨！当年 #郭沫若 对 #斯大林 的肉麻生日献词还要飞出国门，现在大宅门内，奴才坐地修成“人生赢家”：	https://t.co/VrQHGP2dkn https://t.co/HaKV20IRmf
RT @popularspup: https://t.co/63ZIYXMUgv
RT @BenKTallmadge: The Atlantic Yards scandal involved De Blasio, Clinton cronies & Putin’s pal Mikhail Prokhorov:	Real estate developer &…
RT @BenKTallmadge: Update:	Pariah ‘Jho Low’ Shunned By Investors: Greenland Aborts 1MBD Linked Hotel Deal As US FBI Steps In:	DOJ is lookin…
RT @BenKTallmadge: 1MBD involved Obama:	https://t.co/TPTGQOdS2I
RT @BenKTallmadge: Obama pal & major donor Pras Michel:	https://t.co/OYeKWcftel
RT @BenKTallmadge: Obama, Pras Michel, Frank White, Clinton Foundation:	https://t.co/uZLkLNN4Ua
RT @BenKTallmadge: Janet Wolfenbarger, board member of AECOM, partner of Chinese govt owned Greenland Holdings.	Wolfenbarger is a retired U…
RT @umi51771815: 世界を独り占め空飛ぶ人 https://t.co/ToGDalrm87
RT @htommy998: 班农关于中美贸易战2		6⃣️川普及高参们清楚习王上兆美元购买承诺不会兑现		7⃣️中美之间不可能达成真正交易		8⃣️中美之间的冲突将持续很久。因为它事关中国人的自由，免除恐惧威胁，获取基本人权		9⃣️美定性中共：由激进分子王73和习掌控的专制…
RT @htommy998: 1/19文贵		【班农关于中美贸易战1】		1⃣️彭斯哈德逊演讲奠定中美未来5，60年关系		2⃣️美国已明确区分中国人/中国与中共激进分子（盗国集团）		3⃣️明确中共激进分子是美国敌人		4⃣️他们对美国的信息战经济战以贸易战形式表现		5⃣️…
RT @Fukadamoe: ジャパンディスプレイ（ＪＤＩ）は前年比売上四割減。理由はＪＤＩを買収したい中国が、中国企業に対してＪＤＩ製品購入を停止するように裏で動いたため。	こうして日本企業は中国の奴隷になる。		日本のIT産業が中国に盗まれている | 深田 萌絵 |本 |…
@Fukadamoe 桜田門刑事、ひどいなぁ。	CCPの国が好きなら、あっち側で暮らせば良いのに。
RT @ThingsWork: This is the speed of light in real-time https://t.co/2G10CpNYSB
侥幸心理=赌徒心理	赌徒一旦走投无路 就容易走极端。	墙国人喜欢赌博是世界闻名的 	侥幸心理也是大部分墙国人的心态。 https://t.co/qIjJOFp77A
RT @ccpisfkinshit: 戴紅帽的天主教學生面對抗議挑釁非常冷靜，但是這段視頻還是被左派水軍傳播成種族歧視Balabala.	1.事情經過大概是天主教學生去林肯紀念碑那兒活動，然後有個黑人左瘋社團是以種族歧視同性戀為主的，他們也出現在了附近，並且侮辱學生，這個時候一…
@liyonyon @YahooNewsTopics "経済が発展し、海外との相互依存が深まれば、必ずや中国は民主化するに違いない――歴代の米政権はこう確信し、中国を世界経済の「責任あるステークホールダー（利害関係国）」として暖かく迎え入れてきました。"	-結局、CCPの嘘に騙されて来た人たちが多くて、トランプさんは目が覚めていたとのこと。
RT @bluesayuri: 台湾の報道です「中共、強制にチベット人の家に習近平の写真を掛けて、毎日叩頭、拝跪、従わないとチベット人への補助金を取り消す」と言う。まさか本当に皇帝か！酷すぎる。	日本のメディアもしきちんと中共の正体を報じれば、日本には、中国に期待、そして危機感…
@Sankei_news 何度も言うけど、早くアメリカと手を繋いで、CCPを叩き潰してください。そのあとは、本の意味で自由市場の幕が開かれます。	後回しににすればするほど、日本企業への悪影響が広く、深くなるだけです。
RT @ccpisfkinshit: 左疯霸凌天主教学生，就因为他戴了支持川普的帽子，那个小红帽不仅支持川普还支持让自己国家再次伟大，那是真心的爱国，不同于中共国内的爱国。 https://t.co/cseFu7dCIY
RT @ccpisfkinshit: 回顧：在誹謗和骚扰天主教孩子之前 - 美国原住民内森菲利普斯在类似事件中指控兄弟會骚扰的男孩。	原來是左瘋的托。	在最近一系列民主黨被川普打臉行動後，左派刻意製造種族矛盾，這次推出黑人和原住民退伍老兵，所以很多人被帶節奏相信老兵的話。推特以…
RT @Fukadamoe: 民主主義の敵NHK https://t.co/rfjMvTUsvH
RT @japan_7777777: ＮＨＫの1993年6月3日｢クローズアップ現代｣	1989年6月4日の六四天安門事件では「天安門広場」での流血事件はなかった？　ＮＨＫは「長安街」での虐殺は否定していないようですが、「天安門広場」での武力衝突はなかったと報道しています。私に…
だからtiktokなんか、使うなって。 https://t.co/DUaUPQwoXL
RT @pandavoice007: 马来西亚也开始考虑是否禁止 #华为 染指 #5G ，充当暴政急先锋、狼一样霸凌的政党文化，既不能代表华人，也请不要玷污自由世界！	https://t.co/EpBIz9Kuzj https://t.co/4qFhY40Pkf
RT @pandavoice007: 自去年年底我挖掘 #华为 #Huawei 案、中国黑客间谍案 #China #espionage 以来，尽管我的视频口碑还是很好，订阅量也增长，可浏览量（与$相关）被明显压制，而#草包法棺虽然恶评如潮浏览量却增长惊人。我测试几次，如果我不发…
2 people followed me today tracked by https://t.co/wv8iZNRj92
RT @goodrick8964: 2018喊了一年大减税，结果税收增收9.5%，比2017年还狠，增速远超gdp。又要拔鵝毛，还不让鵝叫，做骗子也要艺术！希望2019年不要穿帮！ https://t.co/yY1Peu0OmA
RT @7k_QYS: 澳洲战友周日在奥林匹克公园向游人免费派发"一切都是刚刚开始"体恤衫以及中英文郭文贵先生和爆料革命介绍小册子。	2019年我们更努力，为我们想要的没有CCP 的明天! https://t.co/H6eZVJqcav
RT @DTinLosAngeles: 6分钟后，文贵七哥报平安直播！！！纽约时间20日上午10：00,洛杉矶时间20日早上7:00,北京时间20日晚上11：00，请各位战友观看！！！ https://t.co/JwRerZAUCc
RT @lazydjay: 郭文贵Guo Wengui ✊ ✊ ✊ @milesguo 		1月20号尊敬的战友们好！你们健身了吗！20分钟后，也就是纽约上午10:00文贵在郭媒体向大家报平安直播！一切都是刚刚开始！	👉👉👉👉https://t.co/Qo3wrCnYKt ht…
RT @dabai3627: 2018年11月20日「王健之死」新闻发布会日语版全文，终于做好了，希望大家转发传播，谢谢默默奉献的日本战友		2018年11月20日「王健の死」新聞発表会　郭文貴スピーチ https://t.co/fnIA7NIXAD 来自 @YouTube
RT @dabai3627: @ding_gang @YouTube 2018年11月20日「王健之死」新闻发布会日语版全文，终于做好了，希望大家积极转发传播，有需要的请留底备份，谢谢默默奉献的日本战友		2018年11月20日「王健の死」新聞発表会　郭文貴スピーチ https…
RT @BaiqiaochSB: 2018/11/20、トランプ大統領の前戦略官兼上級顧問だったスティーブ・バノンが、米国に亡命中の郭文貴と組んで「法の支配財団」を設立す る。資金は一億ドルで、目的は中国の「海航集団」のＣＥＯだった王健の謎のだらけの死を徹底究明する調査に資金を…
RT @spectatorindex: Germany's government has had a budget surplus every year since 2014.		The US and UK had their last budget surpluses in…
RT @heiki_bot: 80cm列車砲(独)	WW2でドイツ陸軍が実用化した世界最大の巨大列車砲。クルップ社製で総重量約1350t、全長42.9m、全高11.6m。2輌のみ製造され、1輌目がグスタフ 2輌目がドーラ の名を持つ。 https://t.co/sEx8NyUD…
RT @ccpisfkinshit: 克林顿基金会还从Frank White获得了100万美元和500万美元，后者Obama和Clinton的顶级筹款人，他与Michél合作成立了DuSable Capital Management，这家公司与司法部目标的马来西亚1MBD做了大…
RT @ccpisfkinshit: 奥巴马白宫涉嫌1MBD丑闻：	据称民主党筹款人弗兰克·怀特（Frank B. White）与马来西亚总理纳吉布·拉扎克（Najib Razak），莱昂纳多·德卡普里奥（Leonardo Decaprio）和马丁·斯科塞斯（Martin Sc…
这个够震撼 https://t.co/vsrehluutP
Couldn’t agree more!	”European regional governments often lack the knowledge and skills to assess the risks that come with doing business with the CCP and SOEs.” https://t.co/bdetCxClvp
RT @umi51771815: #中国経済	https://t.co/bAnH8C2Ll3	製造業企業200社を対象に実施調査	63％が米中貿易摩擦の悪影響を受けている	このうち4分の1は過去1年間に人員を削減	37％は生産拠点を国外に移した	向こう半年から1年以内に拠点を移…
RT @vv_cpx: 【三文鱼🐟🍣过马路】美国🇺🇸华盛顿州一条河边，每当湖水泛滥时，湖里的三文鱼🐟便走捷径过马路到上游去产卵，这现象每年发生～所以有路牌提醒🔔驾驶人士小心慢驶，🥳因有🐟鱼过马路……😂 https://t.co/vCAzbzaoDn
RT @tuiqiandang: 路德问了班农一个很好问题：为什么最近频传美国要和中国达成贸易协议了。班农：很多都是中国单方面放出达成贸易协议的信息。这都是王歧山的游戏，目的操纵股票市场，给股票带来利好消息，然后再收割一把中国股民。所谓的中国买万亿美国的产品，美国这边都知道这不…
RT @dropping817: 共产党:在中国杀死7000万人；	            在苏联2000万人；	            在乌克兰杀死500万人；	            在柬埔寨杀死近三分之一的柬埔寨人。	           被共产党奴役的国家:…
@Ore0nly 对 外汇和市场的相互交换加强
Latest Stats = 3 Followers and 3 Unfollowers (tracked by https://t.co/wv8iZNRj92)
RT @world_adorable: She is now part of the group..???? 🤣😃😚😚 https://t.co/GmhpIBgb2C
日本可能制裁韩国？	CCP要偷着乐了	https://t.co/wHeU8vXOb8 https://t.co/kISEUug8pp
RT @caijingxiang: 21世纪经济报道：目前华尔街金融市场正在讨论中国正面临新的“不可能三角”，即稳外储、稳汇率与压利差（中美利差收窄）难以共存。并且指出跌破3万亿和汇率破7，对金融市场的影响力相当🧐通篇文章还很不错，但是回避了一个核心因素—3万亿外储的构成，尤其…
刚回到地球的宇航员不适应地球重力的表现 https://t.co/xhjJ1OVIMj
RT @jinshanli2020: 《山雨欲来》	李金山中国画水墨艺术系列作品	李金山 2019-1-18	"Mountain rain is ready"	Jinshan Li Chinese painting ink art series	 Jinshan Li  18-…
RT @Fukadamoe: 丸の内オアゾの丸善様にて、拙著『日本のIT産業が中国に盗まれている』をたくさん置いてくださいました。	ありがとうございます！！	日本の産業を取り戻す！！ https://t.co/t9haOsb2W5
RT @dream4freestyle: @runrunblue @jia1_maga 政事小哥分析过这个号的发帖时间和数量，得出的结论是时区位于中国，而且从数量看是如上班一般专职人员发帖。
RT @M_jihage: 本を読みながら寝ちゃう仔犬が可愛すぎる https://t.co/XRnmiMgL3i
RT @ccpisfkinshit: 政事小哥的離開證明挺郭沒有舒適安全區，去他媽的說挺郭是舒適安全區的人，去他媽的說挺郭是拿郭文貴當標尺，去他媽的說郭是騙子的人。	我拿西方價值觀當標尺挺郭,日本台灣媒體都關注郭文貴，難道他們是弱智到被郭騙？其實說郭文貴是騙子的人高估了自己的智…
RT @Fukadamoe: さっそく脅迫文ww	いい身体と言ってくれてありがとう( ＾∀＾) https://t.co/6zla0rX5op
@YahooNewsTopics やはり、CCPは通常の人間では、とても理解しがたいことを、平気でやるからね。
RT @anonymous_adm: 这个号牛逼了，谁都不关注，却有1.2万的粉。不会是中心指令发布员吧？ https://t.co/ag0fG4jYra
RT @nizmycuba: Conmovedor, una madre que no quiere dejar ir a su pequeño. Cuando vemos esto nos preguntamos cómo hay padres pueden dañar a…
今天前后看了两次 	每次听到这段就感觉到撕心裂肺的痛 	泪流不止	米娜被放出来 手上捧着自己孩子冰冻过的冰冷尸体 使劲喊着拿毯子 要给他喂奶 要让孩子醒过来	戴着口罩的CCP医生只说了一句便走掉：快把她带走		弄死这些CCP畜生		1/18/2019 路德访谈米娜女士： https://t.co/JRujC0wdTk @YouTubeより
RT @pandavoice007: 💥🔥😱 劲爆！【孟晚舟最新照片曝光！🔥】【🔥#引渡关键时刻，加拿大司法部长火速换人！】😱🔥为什么？换了谁？有什么玄机？！引渡案下一步怎么走？！😱 #Huawei #MengWanzhou #extradition	https://t.co/…
RT @ccpisfkinshit: BuzzFeed週四晚間報導假新聞說，根據執法人員的消息，川普指示他的前律師邁克爾科恩向國會謊報莫斯科擬議的川普大廈。假新聞報導說他們甚至沒有看到相關報導來證實他們的說法。	星期五晚上，特別顧問羅伯特·穆勒辦公室的發言人彼得·卡爾對Buzz…
5000mW レーザー発射の威力 https://t.co/9OPjbGsIAc
RT @Micheal47238455: 日本无偿捐助了中国30年疫苗，	从没发生过毒疫苗事件。	中国人也从无一字感激。	后来....	你们抵制日货了，	横店拍片了，	中华民族撅起了！	人家不捐了。	你们自己用偷来的	一知半解却引以为豪的	“自主知识产权”的技术	做出来的你们叫…
庶民を、いじったり財産奪ったり。	CCP治安部隊の日常。 https://t.co/3VzUeD9AEt
RT @VP: Honored to speak at the @March_for_Life. @POTUS Donald Trump is the most pro-life president in American history. But we know we sti…
RT @Voodoochile2: CNBC速報		中国は米国からの輸入品増額6年計画を提示。		当局者談 https://t.co/PSkqLZebdl
RT @hotmoonliuye: 文贵视频(从10分钟开始):	如果知道阿里，腾讯，UPS,海航，德银等大公司弄虚作假的财务信息;中国高官在海外的信托基金，房产，虚假护照，飞行记录，旅行，私生子女等信息	请与RULE AND LORD基金联系	基金可为报料者提供政治保护安全，…
RT @spectatorindex: Blocked in China:		- Google	- Facebook	- YouTube	- Wikipedia (Chinese)	- Twitter	- Netflix	- Instagram	- Tumblr	- Whats…
RT @MischaEDM: 这律师极为重要	这个是所有伪类们的律师	他和袁健斌之间也有猫腻 https://t.co/RhwpDhNZpv
@smith796000 @liyonyon @WSJJapan 頑張らないと。	https://t.co/xDelg2BwcR
看来日本也是不知不觉被RGY的很厉害。	只不过日本的大大滴坏地盗国贼隐藏的太深。 https://t.co/t7qDHsPHje
ウンチが太い方は、使用禁止だ。 https://t.co/zsgwtkIydg
蒋早期收过苏共的资助	他的心是红的	后来变脸赖上美国而已		最奇怪的是 为什么那么多人喜欢跟着朝秦幕楚的人混江湖 https://t.co/rtsTywWTpO
5 people followed me today tracked by https://t.co/wv8iZNRj92
@ccpisfkinshit 有一段的观察经过 网络延迟可能性比较小	不过按你的建议 打算多个地点取证 😄
@niubi この適当な通訳は何なの、グーグルさん。	孟州？meng=孟，zhou=州は、どうやって分かったの？	wanは、どこ行った？	離婚は、何？	受けるw		@Google https://t.co/KpC1gJkFhi
To my follower：	每次我对一个推点赞 再进行转推或加注转推时 我会看到一个有意思的现象：点过的赞久久没有反馈（心不变红） 等到最长10秒后 而且是退出那个原推再进入原推 才能看到我的点赞变红了。	误以为自己没点好 第二次同一推点赞 那其实是隐形取消👍	推特真有一套啊 延时反馈用到这个地方来了
又一头猪被宰	而且是太空漫步过的猪。 https://t.co/OLWVgH7Y5J
CCPの治安部隊は、毎日庶民を虐めることで、楽しんでいるよ。 https://t.co/ghKzcwYc9j
@zszb_xiaoge 珍重。
庆丰帝与高丽王	这个描述挺好		我经常用 包子和胖子 太庸俗 https://t.co/R5DOJ4xM6U
边取证边帮助	CCP国里 这是坚持人性的重点加必要措施 https://t.co/xbDNEY7Ztg
CCP国の政協瀋陽市第十五届委員:王宝生，2019年1月8日の展望会で:	1万億元の投資受入の政府予算	6.5%達成の瀋陽市GDP目標	瀋陽より商業がいい大連は7000億見込		結論: 嘘の数字ゲームは、やめましょうね。 https://t.co/RjngKjnCRl
@Fukadamoe 外務省に連絡して、さっさとCCPの国に帰らせてあげましょう。
为了下一代 你很勇敢 。	支持你。 https://t.co/Q1RCU1Y91Z
据某就职于旅行社的中国朋友讲 今年的日本旅行套餐多有“要求天皇道歉谢罪团”、“为慰安妇加油团”等为主题的变态套餐较多	或者 当看到外国餐厅标注“台湾”字样的时候 如果果断抗议 可以拿到10点积分		谁能告诉我 墙内实行的这是什么积分制？		Anyway，CCP的花招 层出不穷 https://t.co/t7RVeFhZKM
CCPの国、治安部隊の日常。 https://t.co/KmWK02zAjv
RT @ccpisfkinshit: 根據“司法觀察”的“信息自由法”獲得的調查和起訴政府腐敗的文件顯示，佩洛西因使用空軍噴氣機在此期間旅行而支出約210萬美元。	民主黨人權力財富名聲都想要，就跟盗国贼一样 https://t.co/7QSJQkSgy4
RT @ccpisfkinshit: 這些CCP外宣，用的CCP式語言，人家明明是反中，就是反中國，何來反華？，華人不是單指中國人。全世界華人又沒有參與一帶一路，是中共一帶一路好吧？ https://t.co/TMFJ12x6jh
RT @ccpisfkinshit: 文件顯示南希的飛行張單收據只是超過101,000美元納稅人支付的“機上服務”的一部分 - 包括食品和酒類。眾議院議長南希佩洛西在過去兩年中參加了空軍噴氣機的行程。這幾乎是每週1000美元。 https://t.co/7Ddpl3njip
私も乾杯🍻	@world_forecast https://t.co/Rm0tqBz4LQ
RT @caijingxiang: 所谓热点就是社会的共鸣，今天我的共鸣是“裁员”，中午刚看了路透关于广东春节的裁员潮，下午看到戴老板近乎真实性的寒冬裁员故事，临近下班时收到公司通知，召开优化公司架构会议，传说中的裁员终于来了，对于我这种交易赚了点家底的人来说无所谓，但是看着背…
RT @nishimachi8983: 瑞士考古学者Danniken在厄瓜多尔的古代地下都市遗跡发现了日本的縄文土器及"安第斯的黄金版".黄金版上写的文字用日本神代文字的出雲文字解読結果是:｢这个金板记录Isaku和Yosep(即圣经中的依撒格与约瑟夫),在这里集中我们的宝物传…
RT @katsuyatakasu: ダライ・ラマ法王はユーモアで宗教を問わず全ての人を魅了なさいます。	ダライ・ラマ法王から授けられたほっぺたつねつねは僕の生涯の宝です。 https://t.co/RLvUh2K7F1
『超限戦』とは1999年に発表された中国軍大佐の喬良と王湘穂による戦略研究の共著である。	参考『超限戦 21世紀の「新しい戦争」』（株式会社共同通信社、2001年）		20190117-1💥 "故国虽大，好战必亡"- 💥【超限战】#UnrestrictedWarfare 💥 https://t.co/rY3tmszNXF @YouTubeより
@katsuyatakasu 高須さん、もしよろしければ、下記のインタビューをご覧ください。2019/01/19日本時間9時スタートです。インタビューを受ける方は、 2018年11月26日、アメリカ記者クラブで、自身が受けた被害を公にした、29歳ウイグル人女性Mihrigul Tursaun。	LINEでも、参加可能です。  		https://t.co/iMxH6qVD12
LINE: ludepress https://t.co/fVD4kvJD5q
RT @gekikawa_wa: ●遊んでほしいポメラニアン vs ○眼中に無いサモエド  https://t.co/RQ0kPA8GUp
RT @IntyPython: 我用维吾尔语，介绍了《谁是郭文贵》！！ 我也算用我的实际行动来支持郭文贵先生！ 追求的正义的道路是坎坷的，但是我们要团结强大 #一切刚刚开始 https://t.co/UbBYhV6k3J
RT @daitojimari: https://t.co/mU5uOTn7xv : 台湾軍、侵攻想定し大規模演習　背景に対中関係の緊張 https://t.co/bUTlv2U1HG
LINE: ludepress https://t.co/YBTeKn50E9
「というのも、彼女は8年前にファーウェイから、散々な目に遭遇していたからだ。その体験手記「ファーウェイとの八年戦争」を「ウイル」（2019年2月号）に発表。 」	これ、ファーウェイとの実話でしょうか。 https://t.co/0Cssz9N1Er
RT @pandavoice007: 💥 "故国虽大，好战必亡"- 💥【#超限战】#UnrestrictedWarfare 💥发展中的中国怎么突然成了四面树敌的战争野心家？#Bannon #班农 反复说中国发起了三大战争，出处是哪里？“与人斗其乐无穷”的一些人，要把国家和民族带…
珠海格力電器の董明珠董事長	偉そうな雰囲気作っているのに、何故か笑ってしまう状況	😹😹😹 https://t.co/SKGHpoATI3
RT @netanyahu: #10YearChallenge https://t.co/8rX4elCwmq
@IamFrank_Zhang @randejong 肯尼亚🇰🇪	好了伤疤忘了疼	说你是蠢呢 还是蠢呢 或者是蠢呢		中国企業手掛けたケニアの橋、完成前に崩落　総工費１４億円 https://t.co/3ZCn2RcmnP @cnn_co_jpより
RT @Ruptly: BREAKING: 5 killed, 10 wounded after car bomb hits Police Academy in #Bogota - reports
RT @sarawei3: 袁烂人10小时问询狡辩翻译完整版，藐视美国法律将会是什么样的下场！！！ 	请战友们仔细阅读，看看这个无耻的嘴脸，预测一下他的下场🙏🙏	https://t.co/aJHer8tNGI
RT @lazydjay: 文贵正在直播🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀		👉👉👉https://t.co/KCTwTgKKUy https://t.co/afKw5A44VK
@ccpisfkinshit 你挖掘真厉害 👍
@ccpisfkinshit 我也想知道🤔
2 Followed, 2 Unfollowed me (monitored by https://t.co/wv8iZNRj92)
カッケェ〜 https://t.co/t63MPmnFvd
RT @Batistuta__9: 🤘🏼✌🤘🏼✌🤘🏼✌ https://t.co/Z3iiW89iEF
Doesn’t matter.	CCP changes their policy every second, you are one of good student of CCP, Merkel. https://t.co/1O9Ahz5LFh
您追过哪几首？ https://t.co/BhcTv0GGwh
郭文貴さん近況アップデート2019/01/16映像13分以降:	①日本の企業家たちと交流	②日本は今、若い政治家たちが輩出	③安倍総理は、米とCEPT協定さえ結べば、大成功	④日本の団体と提携して、CCPの海外財産、家族情報など共有		1月16日 王健被谋杀之密有了重大进 https://t.co/e7pMhLN2O6 @YouTubeより
可愛い❤️ https://t.co/uQzkXmBWOv
@Sankei_news 北海度って、どこ？😳
割高ですか！全然肌感は伝わってこないですが、難しい。 https://t.co/HdaLGJmj3z
RT @ccpisfkinshit: 台湾独立就是为了保护台湾多民族性和多文化。别纠结他们说你台独干嘛用中国字的陷阱里，用什么字说什么语言是个人权利。	不想被中共大一统成简化字就台湾独立吧！ https://t.co/UnPgkyP2eE
RT @caijingxiang: 周一至周四，中国央行公开市场净投放分别为200亿元、1800亿元、5600亿元、3800亿元，本周累计净投放达11400亿元。🧐月初刚降准释放1.5万亿，现在有净投放，这么多钱多去了哪里？股市反正是没涨！
恭喜啊 好奇兄！ https://t.co/UPX5gRDOUf
孩子 就结果来讲 虽然不是你的错但你是很不幸的	不过 你和你的亲人是好样的 有尊严的活着 你们值得受到尊重	你可能还不知道 世界上有多少被圈养的猪心甘情愿给自己的孩子 扎下这一针连他们自己都说不出生产厂家、药物成分的假疫苗 还自我安慰地说：别忘了自己是中国人。 https://t.co/s4NxlyJR34
@womaogou @guowenguitaiguo 谢谢🙏
Fake news! https://t.co/sZxnI4wTb6
😍😍😍 https://t.co/ixzp4AoaFN
RT @KazukoCBJP: 百岁老人施朝晖，笔名史明，毕业于早稻田大学政经系，台湾独立运动先驱，独立台湾会创始人，著有《台湾人四百年史》，现居日本，2016年受聘为中华民国总统府资政。史明早年反日，支持中共抗日，后来发现中共支持独裁，土改残酷杀戮，汉人种族歧视，因此认定台湾…
RT @VP: Protecting and promoting religious freedom is a foreign-policy priority of this Administration. On this National Religious Freedom…
キーワード	#Goldman Sachs#ゴールドマン・サックス#	#1MDB#1マレーシア・デベロップメント・ブルハド#	#Jho Low#刘特佐# https://t.co/bURrmqIfwX
RT @world_adorable: Ooo😆😉😚 https://t.co/ulnFRyjepU
@womaogou @guowenguitaiguo 请问 能使用这个图做背景吗？
RT @womaogou: https://t.co/yGla7xEP6C
RT @COOOTV: 执法记录仪---警察真是不容易，默哀，致敬，走好。 https://t.co/u7UVwGrpVm
RT @pandavoice007: 📢纳粹治国，不是危言耸听！感谢【 #班农 #Bannon 先生】为人权受害者发声👍🏼！但是，不准确的信息会有很大的杀伤力，请 #郭文贵 团队及时向 #班农 先生更新信息！2月以后，暴力执法人员可以更肆无忌惮😡？！	https://t.co/…
2019/01/14廣東東莞の通り魔事件映像 https://t.co/UFQ3uUr0bB
😅 https://t.co/VC2ZuBA94l
😆😃😆 https://t.co/Nz8WccS5w2
RT @goodrick8964: 一朋友是江西某县城国企员工，他今天告诉我，他们公司开始收护照了，包括港澳通行证。以前是收处级干部，后来是科级干部，现在一般的员工都要收了！其实这几年在公务猿、事业单位学校、医院等、国企基本都在这么干，只是出乎冷眼意料，居然这么快就蔓延到了小县…
RT @TrumpTrackerJP: 最新の世論調査では、人々は国境での人道・犯罪危機を理解し始めている。数字が高くなり50%以上だ。民主党は、もうすぐ「犯罪の党」として知られるだろう。実に馬鹿げており、民主党は国境の安全を確保したくないのだ！#トランプ大統領　訳 https…
90万欧元的若无其事哥 https://t.co/cLzGwOTabG
@Bilishe 火锅辱华了。
中国から毎年61億円の資金援助	これは、興味深い。	CCPは、認めるかなぁ https://t.co/39ghIRkDx4
CCPの国で、プライバシーなんてない。	個人の生年月日からSNSアカウントまで、情報すべてを共産党に渡さなければならん。	意味深いのは、この表に「抖音」つまり最近日本の若者たちに人気のtiktokのアカウントも提出要求。	なぜだと思います？ https://t.co/wsyD48AgKL
RT @BenKTallmadge: China’s OBOR Maybe Nothing More Than One Giant,Global Tax Fraud/Trade Laundering Operation:	Greece Fined €200MM Over Tax…
京都ヤベー https://t.co/BqrjzlhVmK
しゃぶしゃぶパーティー https://t.co/qWQ2B4FPjP
RT @BillGertz: Pruden on Politics in @WashTimes: “If America is not great again, it’s getting close.” https://t.co/eNbiAYlnG8
RT @PercyFookes: 四位中国富豪最近2个月向私人信托基金转移170亿美元	此举是中国超级富豪逃避政府追逐富人的可能性 离岸信托不可能完全避税但为亿万富翁赢得更多税收减缓空间	融创孙宏斌新年夜转移45亿美元 2017年他的财富增加3倍多 儿子Kevin Zheyi…
RT @TrumpTrackerJP: FBIの素晴らしい職員達は、（前FBI長官）コミーとFBIの「幹部」と言われる連中の行為を知り、すごくムカついている。既に12人が解雇されたか退職させられた。彼らは、私の選挙陣営へ「スパイ」をしてたのがバレ、後になってあれは「捜査」だった…
RT @tuiqiandang: 那些到处约人见战友的“女战友”请私信部长..❤️💗 	心里有点小激动		等一下万一那些沉默的“女战友”会不会是美🐒，韩梅，鸭蛋，甚至万利那样的一类人，....	不好，不小心点了发推键盘 https://t.co/J2mWQfIOSi
小泡 你还好吗 https://t.co/XOCUDiAODe
RT @VP: Speaking this morning at the @StateDept to more than 180 ambassadors and chiefs of mission at the 9th annual Global Chiefs of Missi…
@ccpisfkinshit 这些是白痴还是怎么了？	跟一个世界最大黑帮最大绑架组织请求？
@_araisa_ https://t.co/4djD2ESVAv
@M_jihage https://t.co/4djD2ESVAv
@ccpisfkinshit 作者 @壹周刊 https://t.co/KcXOlP1qTy
Just the one unfollower today found tracked by https://t.co/wv8iZNRj92
@ccpisfkinshit なるほど！ https://t.co/ygdU0CYknW
RT @ccpisfkinshit: #郭文貴 透露:這十年來，加拿大原本是個獨立的經濟個體,但特別是和中國的經濟加深聯繫合作，越綁越深以後，成為共產黨在西方打擊美國、滲透美國的橋頭堡，成為共產黨對府美國的「北部」,還存在另一個「南部」,專門監控美國和古巴之間的通訊,以及美國南…
中国に対する予測は、非常に正しいと思います。って言うか、郭文貴さんとの意見とも一致してましたので、もしかお互いに、ご見解の交流があったかのような、気がしました。 https://t.co/ghEBGY9ve5
RT @ccpisfkinshit: 美國人被哪個傻逼代表了？	美國人真的希望被徵收70%的稅？	Americans really want to be taxed 70%? https://t.co/cBYuDHYLl0
Ron perlman , I follow you. lol https://t.co/xI65BimotF
CCP国の日常。	日本、月曜の成人式は、暴れ君たちの暴れ映像が話題でしたが、対策としては、CCPの国に送ってくだされ！ https://t.co/0oZ6DOdz1I
RT @BenKTallmadge: Jan 16, 2019	Pentagon Warns Of Global Power Play Behind Chinese Projects Such As Belt & Road Initiative:	In Dec POTUS Tr…
RT @Naha_AirBase: 高須クリニック院長の高須克弥氏が那覇基地を訪問✨	隊員を激励されました(^^)ｱﾘｶﾞﾄｳｺﾞｻﾞｲﾏｽ♪	F-15の前で記念撮影～📸 https://t.co/7BYUD8KGb7
美国防情报局DIA首次发布对CCP综合军事力量评估报告	关键词	台湾统一	吉布提	南海	HGV超音速滑翔机	东风26	战略支援部队 https://t.co/025Dc8n3zm
や め ろ https://t.co/FeNgk5SanX
RT @umi51771815: 中国は2000年11月、ウイグル人過激派がアフガン領内から中国に対して出撃することを認めない、との約束をオマル師から直接取り付けていた、というのだ	ー	中国とタリバン関係は周知なのか		イスラム教のウイグルを助けないイスラム過激派	ウイグルの苦…
RT @ByChrisBrennan: Steve Bannon, former White House chief strategist for @realDonaldTrump, is speaking now to the @wacphila about “our eco…
相変わらず、CCPのやらせ https://t.co/QAExDCLETO
RT @isaacstonefish: Why does leftist foreign policy Twitter spend so much time on the Middle East and so little time on China, you know, th…
RT @goodrick8964: 古代帝王统治术	一，削藩镇，弱地方。收经济，军事于中央	二，具官	1，纵官贪，使力效自己	2，杀不听话贪官，充国库，更博愚民称赞	3，留一些給后任，树帝威，盈皇仓	三，使民愚之，弱之，贫之，乏之。再用小恩小惠拢之。	有醒者，不从者。杀之！
RT @a23442796: 😍🐶看来不露两手你这🐶不知道我的厉害😂😂 https://t.co/0bsvOrHyHC
RT @xiaopingtou: 雪峰即景 https://t.co/Yp3BFZGJLs
RT @xiaopingtou: 冰岛南部雪峰即景 https://t.co/Cn64USoi4Z
RT @Campaign_Otaku: Westbrook(メイン州)のプレサンプスコット川にできた巨大なディスク型の氷。ゆっくりと回転している。月のようで美しいな。	https://t.co/i9l9b3XWcA
@CuriousAnt002 @rj_gallagher 可预见性局面	CCP国通信市场寡头江家：利用自家资源为条件 把握蜻蜓可带来的搜索引擎市场洗牌和整合 进一步掌握国内大数据市场 以后拿数据赚钱砸人	谷歌劈柴： 打通江家 基础通信网络平台搞定 全面扩张自家的搜索引擎平台市场占有率和源源不断的财源广进		至于谁先提出来蜻蜓，估计李飞飞知道
据彭博透露 CCP的国有資産監督管理委員会（ＳＡＳＡＣ）这几周面向一些国有企业劝告 企业人员出差到美国及其五眼同盟国的时候 注意携带的笔记本等须是“面向海外专用型”		中国、国有企業に米国への渡航を避けるよう要請＝ブルームバーグ | Article [AMP] | Reuters https://t.co/KS0rRSeAhb
@CuriousAnt002 内容里写是2013年的 到了2018才开始有当时的视频传播 怪哉
@CuriousAnt002 是2013年的吗？	https://t.co/U7NJRELWw9【cdtv】北京大学教授王建国：中国经济模式的制度/
@daitojimari 一番痛いのは、土地の所有権がないこと。70年後はパー。そもそも、70年維持の品質もない。	全く、買う意味がない。
深有同感 https://t.co/DcnDrlkgD4
RT @MGSniper: Curious family approaches a swimmer. https://t.co/0bYpXQR1S0
若い子が、しゃぶしゃぶの鍋の中で、しゃぶしゃぶやってくれる。。。 https://t.co/1lCTfrvhRN
RT @ccpisfkinshit: 👇被喚醒的美國人	中國人台灣人香港人也加油，傳播真相就是最好的喚醒方式。	挖掘与CCP 有关的任何可疑錯綜複雜的联系。	#weareQ #weallgo #weareG https://t.co/ImOIoNehRM
RT @nishimachi8983: 日美战争为什么会爆发?结果米国为了苏联和中共打倒了德国和日本.而二战最获利的是苏联.苏联获得欧亚大陆的大块版图,中共则获得中国霸权,实际上日德都没有与美国战争的想法,最想战争的第一是罗斯福第二是丘吉尔,而英美与共产主义斯大林合作却付出了巨…
郭文貴:	私は戦闘を継続する。一切都是剛剛開始（すべてはまだ始まったばかりだ）」		https://t.co/nqTC9iKeHY
法治の意識に欠けた中国の盗国賊（ダオグオゼイ、売国奴）どもを、情報を武器に追い詰めていくのだ。		　目標は2020年に中国共産党を滅ぼし、中国を法治的で平和を愛する国家に作り上げることだ。現在のような「詐欺国家」を、これ以上のさばらせておくわけにはいかないではないか。
中国共産党との対決姿勢を強めている郭氏が、新たな戦いを宣言する。		「2019年は私の爆料（バオリャオ、暴露）革命が真のパンドラの箱を開ける年となる。	近日、私は（元米酒席戦略館のスティーブン・）バノン氏とともに、中国の不正を監視する基金を立ち上げることにして、1億ドルを出資した。
郭文貴: 	そして、中国最高指導部の1人で、習近平国家主席の腹心である王岐山・中国共産党中央規律検査委書記（政治局常務委員）やその親族の「裏金作り」などを告発した。まさに中国の闇を“知り過ぎた男”である。	https://t.co/UevwzxuFzB
@realDonaldTrump No more political game.	No more power game.	You guys need a wall, immediately , for sure.
CCPの国で、小学6年生の国語テスト、5問中の4問が、習近平の発言、参加イベントなど関連。	小学生に対する、明らかな洗脳教育ですなぁ。 https://t.co/RIKEtNn5cQ
RT @ccpisfkinshit: 只有約四分之一的美國人(24％)認為邊境移民存在危機水平.雖然對川普的支持已經上升,但大多數美國人都指責川普和他的共和黨同僚關閉;53％的人認為川普和共和黨主要負責;而只有29％的人指向國會民主黨人.30%的受訪者平等地指責雙方.該調查於1…
RT @KazukoCBJP: @VOAChinese 每个置身于中国的人，都无法保障自己的基本人权。任何无辜者，只要被中共蓄意陷害栽赃，就会百口莫辩，屈打成招，轻则坐牢，重则丧命，根本无处讲理伸冤。加拿大人谢伦伯格倒霉透顶，但是在他之前，中共的这种流氓手段屡屡得手，所以越发蛮…
Gained 4 followers and lost 2 (stats by https://t.co/wv8iZNRj92)
郭文貴さんの最新ニュースです。	https://t.co/nqTC9iKeHY https://t.co/4EYILP3IUn
RT @StormIsUponUs: https://t.co/rXr1KgE1mg
RT @goodrick8964: 昨天，2019年1月14日，刚喝过腊八粥，农历腊月初九，再过二十天就是我们的春节了，在这个时候，福州和东莞却发生了很不好的事，有人在大街上随机捅人，福州的捅人事件已经造成1死19伤，东莞的也已经1死8伤。死也要拉几个垫背的，强国的末日之兆！…
中国ソーシャルメディア検閲することで満足出来ず、CCPは現在Twitterを目標としている	中国国内の活動家たちは、ここ数カ月CCPからツイートの削除を強制される一方、CCPの番犬が自分のアカウントをハッキングしていると述べている	CCP検閲を外国のSNSに適用するのは外交上争いを引き起こす可能性の警告 https://t.co/3k589drtS5
RT @ccpisfkinshit: 「我們必須留出時間挖掘所有錯綜複雜的聯繫，以獲得走狗的主人，而不是錯過任何人。這對邪惡很好	保持冷靜，從邏輯上思考，而不是在感情用事，並放心，我們正在贏得勝利，最終將戰勝黑暗」	這話對於所有反CCP 盜國賊 都適用，保持冷靜，從邏輯上思考，…
RT @ccpisfkinshit: “所有這一切都是在被犯罪政客，仇敵，騙子和腐敗的媒體追捕時完成的。但仍然有人抱怨說“沒有發生任何事情”或“它花了太長時間。從邏輯上講，在兩年內完全消除數千年的邪惡是根本不可能的。”	惊人的相似，觉得郭爆料没发生什么，时间太长，参考这条，消灭…
RT @ccpisfkinshit: “所以當你感到沮喪的是事情沒有達到你想要的速度時，想想這個神奇的人(川普)所做的和將來會做的所有事情。	你們都想看到鎖定的人只是真正的撒旦集團的木偶 - 他們是走狗！”	文贵也是！他现在做的和未来会做的就是清除CCP! https://t.…
RT @ccpisfkinshit: “所有這一切都是在被犯罪政客，仇敵，騙子和腐敗的媒體追捕時完成的。但仍然有人抱怨說“沒有發生任何事情”或“它花了太長時間。從邏輯上講，在兩年內完全消除數千年的邪惡是根本不可能的。”	惊人的相似，如果有人认为郭爆料无用可以参考这条，消除邪恶需…
@pandavoice007 一个很明显的现象是 不尊重人权的地方 往往对浪费他人的时间也毫不在意 脑子里没有时间=生命的概念
@ccpisfkinshit 细细屁 😄	我在微信经常使用洗洗屁
RT @ccpisfkinshit: 所以別怪郭文貴罵摻了沙子的偽民運	2014年就有人揭露民運的真實情況，過往的事實就是最好的證據，而且也不是一兩個人說哦。 https://t.co/qCbLpRkwdm
RT @KazukoCBJP: 对于日本人而言，华为最特殊的就是研发费雄厚，作为一家民企，18万名员工的约45%都从事研发工作，2017年营业额约1千亿美元，研发费约138亿美元。2017年研发费超过100亿美元的日本企业只有丰田一家。因此日本人认为华为异常。经济评论家佐藤治彦…
律政悟空 您怎么看@pandavoice007 https://t.co/1BTRo9bbGx
深夜爆笑了一把 😅	中国語分かれば、これは爆笑問題 https://t.co/gZz7IDhEK4
RT @pandavoice007: 🔥江峰老师，得罪了🙏🏼！🔥无间道的终极定律！#江峰时刻 《外交人员法》是否适用 #华为 #王伟晶 案？ #律政悟空 是否被人下套？网络 #江湖，#步步惊心 😱的 #无间道...... #金无怠 #江南案 #绣春刀 #孟晚舟 #CIA	htt…
RT @ccpisfkinshit: 加拿大人還在忍嗎？細細屁刀架脖子上了，還記得郭文貴被罰六百億嗎？也是大連判決，大連在證明給世界看，郭文貴說的是真話，大連的司法黑暗就是CCP國的一個縮影，以黑治國。中國沒有獨立司法，不是民選政府，不僅中國人沒人權，走進來的外國人也有可能失去…
Welcome to my new 1 followers and goodbye to 1 unfollowers (FREE stats by https://t.co/DdvkNi4BWh)
@ccpisfkinshit 日文叫兰博基尼 https://t.co/cP9HkDYcN5
RT @ccpisfkinshit: 理科太太 快速認識非洲豬瘟	https://t.co/NZaf3M6X3o
CCPの国では、個人な夢を、捨ててしまうしかありません。	日本は、どうでしょう？自ら生計のため、捨てることは、ありえますか？ https://t.co/ArkHd2gXWS
RT @ccpisfkinshit: 中国在造成各国政治不信任方面发挥着关键作用。中国正在贿赂西方的前政治领导人，总理，参议员，国会议员和教授，并让他们支持中国侵犯人权，包括在监狱中关押一百多万维吾尔人。 https://t.co/zlg09g2uwj
@ccpisfkinshit 很显然 美国民治党从毛泽东选集学到了一个政治斗争法宝：扣帽子。
I’d like to say again, you need the populism movement, European.		Europe's Crisis of Confidence Opens Door to Bannon-Style Chaos https://t.co/iZcp107j4E
RT @TangWen2: 彭博社的这篇欧洲信任危机为班农式混沌打开了大门介绍了班农先生的平民主义思潮在欧洲的蔓延，上周已经导致了比利时自由党政府的解体，下一个西班牙。马克龙和默克尔倡导的欧盟28国联盟正在节节败退【班农思想是以川普为代表人物的如果班农还是白宫政要，这件事情谁能…
RT @yebingvoa: 金湖县就疫苗问题开会 受害母亲揭官员试图封口记者	  https://t.co/hsfRfVyXlg	金湖官员与受害家长见面。受害宝宝的母亲孙梦阳称，孩子接种疫苗后发病，北京专家确诊为疫苗后果，目前面瘫、左耳耳聋，右耳萎缩。孙梦阳说，被当局骗签合同…
RT @caijingxiang: 上海三毛公告，由于房地产交易市场不活跃，公司位于深圳两处住宅房产降价近200万后仍无人竞买，公司拟终止前述两项房产的挂牌事宜，该房产已经撤牌。🙃有价无市，你看到利润，未必是真利润！
RT @AIA_WillLiu: Chinese communist government controlled Huawei/ZTE destroyed Lucent. Their next target: Apple, Intel and Qualcomm. Wall St…
@ccpisfkinshit @cnvoice4justice 就是👇 https://t.co/qtNLVvM4RL
CCPはこのように、路中で偽りの雪を作りながら芝居をするほど、その国民を騙したり、洗脳したりするもんですね。	後ほど、このでっち上げ映像は、必ずCCTVとか人民日報、環球時報により、共産党万歳、人民解放軍万歳の大宣伝になるでしょうなぁ。	なんて、つまんないCCPだよ。 https://t.co/qAblqMxy8L
RT @AMAZlNGNATURE: LOOK AT HOW PRECIOUS AND TINY THIS BABY IS 🐖❤️ https://t.co/vvAWO7Foxs
RT @elonmusk: View of SpaceX Dragon 1 berthed with @Space_Station in the last Cupola opening. Dragon 2 (Crew Dragon) launching soon. https:…
米当局调查波音公司的合同＝有提供人工卫星给受CCP资金的企业	2019年01月13日	https://t.co/Owjc3XPOxQ…	ＳＥＣ命令据点洛杉矶的美国Global IP公司保全与波音以及中国東方資産管理公司签署的任何文件	美商务部也在进行调查中	美国企业对CCP的卫星出售禁止 已经成为现实 https://t.co/mx6CJ8KbBA
RT @umi51771815: https://t.co/Vm7kmvm59Q	https://t.co/5mX6PAQVyy	2016年11月 日本の経団連がサイバー被害を受けた事件	米司法省が「中国の国家安全省と関連している」断定の中国人ハッカー集団「ＡＰＴ１０」関与	ウ…
RT @ccpisfkinshit: 中国人接受CCP制造出来的仇恨比接收别人揭露CCP 罪恶的更容易为什么呢？打个比方，看到评论里有法轮功转贴共匪活摘器官的文章 有人就骂他们，这种恨来自哪里？CCP最能耐的是通过舆论抹黑他们的独立面，法轮功是不是邪教我不知道，但是CCP 迫害…
RT @mrbcyber: Pakistan abruptly stopped calling out China's mass oppression of Muslims. Critics say Beijing bought its silence https://t.co…
RT @TW_nextmedia: 外交部推特酸中國過期疫苗，孩子沒理由受苦	#china #中國 #疫苗 #過期@MOFA_Taiwan #江蘇 #江苏	https://t.co/Izgc5qcLLF
RT @ccpisfkinshit: 上市公司国民技术，忙活三个季度，“微薄”收入难抵5亿黑洞。	事情是这样的。昨天晚上国民技术发布公告，旗下子公司和一家深圳的私募前海旗隆合作设立了产业基金“国泰旗兴产业投资基金管理中心（有限合伙）”。投入了5个亿之后，前海旗隆却和他们的“医药…
RT @ccpisfkinshit: 中國的噩夢：	美國空軍週五宣布向夏威夷新部署三架B-2 Spirit隱形轟炸機，以便在太平洋進行訓練。	一名防務分析師最近稱B-2轟炸機部署到夏威夷 的增加是“中國的噩夢，也是北京應該習慣的東西”。 https://t.co/IJvxm2i…
@cnvoice4justice @ccpisfkinshit 很少人质疑是一个最大的悲哀
Latest Stats = 1 Followers and 2 Unfollowers (tracked by https://t.co/wv8iZNRj92)
@hongliucas @xiaopingtou 吹牛不打草稿 就是指这种吧？
虽然国际金融世界对其的评价还算高 但因为其机构内部缺乏相关人才和经验 而且对其项目资质的质疑 	大部分融资协调要求从起初的与AIIB合作意向 纷纷转向与ADB或世界银行合作	AIIB缺乏一个其个性和独自性	@ccpisfkinshit
CCP主导的AIIB自16日进入开业3年	至今有93个国家/地区加入	比1967年成立的美日主导的ADB亚洲开发银行的67个国家/地区还多一点		自环球时报讲 去年年底为止 AIIB一共投资融资了75亿美金、13个国家的34个项目 其中以改善关系为目的对印度的地铁/农用设施为主的19亿美金 以及涉及一带一路的各国投资为主 https://t.co/v9UdaNEIC1
@Sankei_news CCPがリードする組織って、所詮そんなもんですわ。 中国国内で、パクリワクチンとかで儲かったお金で、世界の貿易支配、経済的な植民地化を狙う。 人間性すら欠けている、CCPだから、そこから質とか、AIIB運営にいいアイデアとか、リスク回避の経験なんか出るはずがない。 		https://t.co/60b7KSo9ml
@Sankei_news CCPがリードする組織って、所詮そんなもんですわ。 中国国内で、パクリワクチンとかで儲かったお金で、世界の貿易支配、経済的な植民地化を狙う。 人間性すら欠けている、CCPだから、そこからAIIB運営にいいアイデアとか、リスク回避の経験なんかあるはずがない。 		https://t.co/60b7KSo9ml
RT @KazukoCBJP: 朝日新闻报道，美国司法部断定经团联受到黑客攻击事件，与中国国安部有关，黑客组织APT10涉嫌参与。入侵经团联的病毒类型和外部通讯地址，与英国政府机构等的调查结果一致。2016年11月经团联宣布遭到黑客攻击，2014年7月员工电脑被钓鱼邮件感染病毒…
@DnNQ5CUF7oJNmMz 只要一代付出 那还算轻的	事实是 当前任何一代的人 都在为上个世纪一代人的怯懦、自私、愚昧和对文革、6.4的放纵 而付出现实的代价 	而且已经严重影响到下一代、下下一代的身心健康和生存空间	需要几个轮回 才能把这个罪恶洗干净？
RT @dabai3627: 云体验日本成人式	20岁成人式后才算成人，才可以合法喝酒，16岁可以结婚  续1 https://t.co/2r9dyaS9r6
又是一个来自Momo女士的活生生的CCP国的例子	什么东西觉得自己啃老是天经地义？	只有猪圈里的猪会这么想 https://t.co/0ugdhiAs1a
CCPの国で、これは暗黙ルールでの死刑。 https://t.co/algOyL1qcu
RT @ccpisfkinshit: 这三个人都涉及川普通俄门.	Stefan Halper(剑桥大学的美国外交政策学者和研究员)，Alexander Downer(前澳洲政治家及外交官)，Sergei Millian(白俄罗斯裔美国商人和曾经的俄罗斯翻译)，都在ChiComs…
RT @BenKTallmadge: It’s always been China! 	Stefan Halper, Alexander Downer, Sergei Millian, all in the pockets of the Chi Coms.	Even Haklu…
2018年的各种鸡毛 而且是落地的。 https://t.co/WuRs0P8g9w
RT @HTJ1215: 今も、目を覚めた中国庶民とCCP番犬ら間の、戦いが進行中です。	https://t.co/WH2nSWzjQi
RT @HTJ1215: CCPの治安部隊が、金湖の期間切れワクチン事件で、集まって抗議する人々を弾圧。		https://t.co/m57KmTYWr6
RT @HTJ1215: この事件に関して、世界中、もっと強烈なマスコミ報道が要ります。	日本のマスコミも目覚めてください。	隣の国の事情でも、CCPの罠で、貿易経済何たらかんたらに絡まれる瞬間、日本でいくらでも同じことが発生される可能性はあり得ます。	毒餃子事件も過去ありまし…
RT @HTJ1215: 金湖の期間切れワクチン事件で、当地では民衆デモ発生	これに対し、CCPの治安部隊はデモ弾圧する番犬役割に徹している	CCPの国が存在してから、70年間	CCPは相変わらず「社会中の問題を解決するのではなく、その問題の解決を求める人々を解決する」に、その…
RT @HTJ1215: 上記事件被害者家族が訴えている 	北京専門家がワクチン危害性確認済み 	事件を報道した記者は、地方政府の立入調査被害 	被害に遭った子供は、そのまま人生が終わるのを待つしかない 	製薬会社が5万人民元を賠償すると伝えたそうだが、子供の後遺障害治療には、…
RT @HTJ1215: 例の期間切れワクチンを接種された、赤ちゃんです。	びっくりしないで！CCPの国で生まれた人なら、必ず経験する波乱万丈の人生の一部に過ぎません。	ここで生き残った赤ちゃんは、生まれ決まった戸籍制度の被害、化学品の粉ミルク、保育園での性的被害、などなどが続…
RT @HTJ1215: CCPの江蘇政府は、期間切れワクチン事件がバレてしまった途端、病院に指示してネット上のワクチン製造日のデータを改ざんした。	https://t.co/yLlbLiakkV
RT @HTJ1215: 2019/01/11、中国の江蘇 金湖県の共産党書記は、ワクチン関連一部調査の前段階で、145人の児童に、使用期間が切れたワクチンが接種されたことを、認めました。	今回の事件に絡み、2万人ほどの期間切れワクチン被害者があるとの情報。	@Sankei_n…
CCP治安部隊から弾圧された、庶民たちは、みんな2.1万被害児童の親たちでした。	https://t.co/hG0g4EEDaY
RT @pandavoice007: @ThethirteenthO @KazukoCBJP @sifangguowengui @LiuGang8964 @FBI @CIA @TheJusticeDept @YouTube 能到高院的案子都简单不了，但 #王林清 法官被报复自成…
RT @KazukoCBJP: 两名日本大学生发推介绍去年秋天的新疆“绝望之旅”，引起热议。他们在街头随处可见无死角监控摄像头，中国国旗和宣传标语异常多，令人毛骨悚然。车站、公交车站、巴扎、商业大楼等人员聚集的场所，一定会查验身份证、接受金属检查，巴扎和部分设施还必须通过面部识…
RT @m_yosry2012: Power 👆 https://t.co/2x1HWFDckW
RT @pandavoice007: 怀揣黎民梦想的陌路，	抱团原因是悲愤苦楚，	不是我们不曾努力，	草莽当权有眼无珠。	今天你是“猾猬”公主，	明天“微鲸”与你同路。	好人雷锋要被敲诈，	正直法官深陷囹圄，	良心仁德被耻笑打压，	厚黑奸诈成制胜权术，	中华不是偷骗抢，	炎黄本…
RT @CarlZha: Jinhu county deployed anti-riot police to disperse protesters over expired oral polio vaccine for children scandal https://t.c…
Gained 7 followers and lost 2 (stats by https://t.co/wv8iZNRj92)
RT @BreitbartNews: https://t.co/YdQhCaCHU1
@minaminosiamese 確かに、そのほうが言い方とか、思いやりが少しマシだと思います。	ただ、日本で何十年滞在されても、CCPの国と同じ考え方をそのまま持っている人も偶にいます。	多分、外国で生活しても、お金稼ぐぐらいしか、考えてない人生でしょうね。
@minaminosiamese 正解	70年間、共産主義に洗脳されながら生きて来た人々なので、マトモな人間社会を見たことない人が多いですね。なので、普段の人間的な接し方には、慣れてないし、理解もできない現実です。	CCPには、人間より鬼畜に近い扱いされたり慣れたり。今の、期間切れワクチン事件の騒動を見ても分かるかと。
@minaminosiamese ありがとうございます！	中国共産党体制は、2020年に終わる見込みです。	ただ、あの国の人たちが幸せになるには、人それぞれが自ら法律規制に準拠した民主社会を作るための戦いは必要でしょう。	共産党に似たような、悪い政権、政党は、いくらでも再発生可能なので。
@Reuters_co_jp ドル中心の国際貿易、市場経済から閉め出される窮地に落ちた、最後のあがきかなぁ。	外貨が足りないでしょうね、大陸も香港も。
RT @umi51771815: https://t.co/liQGFPjbIm		中国、テスラのマスク氏に「永住権」付与を提案	2019年1月11日	https://t.co/UCrejX0zep	李克強首相との会談で中国の「グリーンカード（永住権）」を付与するとの提案を受け…
日本語だけは、素晴らしい。 https://t.co/9phzOHLgBg
@sharenewsjapan @liyonyon あ、分かる！	不正ワクチンとか、パクリワクチンはとても強いと思うよ。	https://t.co/V2gDGzG6HU
RT @jc_mittelstadt: "Wu said that his father, who had witnessed the rallies in Jinhu on Friday, told him that government officials apologis…
RT @linsbar: 【中国】例の期限切れワクチン打って。市長フルボコの金湖は、完全に制圧された模様。 https://t.co/8LU9BHnVSZ
@CuriousAnt002 @ccpisfkinshit 美国民主党是最有可能实现地球上真正第一个社会主义体制的西方国家。	而且是以毁灭自己的自由法治为代价。
@CuriousAnt002 @elonmusk 重口味啊重口味@elonmusk
RT @pandavoice007: 😡💥😡举报 #蓝金黄，遭到立竿见影的打压？！💥😡💥立竿见影的报复，在 #油管 森然可见，美丽的 #香港，最先被统一的，竟然是城管衙门嘴脸？！山不转水转，民主的 @YouTube，#蓝金黄 起来，竟然比独裁体制内的暗黑，还令人作呕！https…
今も、目を覚めた中国庶民とCCP番犬ら間の、戦いが進行中です。	https://t.co/WH2nSWzjQi
@dabai3627 顔が怖いよー
CCPの治安部隊が、金湖の期間切れワクチン事件で、集まって抗議する人々を弾圧。		https://t.co/m57KmTYWr6
外務省さん、こんな連中らは、さっさと在留資格を取り下げて、CCPの国に帰らせてください。	@MofaJapan_jp @MOFAjinjicenter @MofaJapan_Intls https://t.co/fAweOn6ZCE
@Hongkong_Bear https://t.co/V2gDGzovQm
@CarlZha https://t.co/V2gDGzG6HU
@CarlZha https://t.co/V2gDGzG6HU
@LTDW2025E https://t.co/V2gDGzG6HU
@_hozint https://t.co/V2gDGzG6HU
@globaltimesnews https://t.co/V2gDGzG6HU
@Abikar_ @wmnjoya @alaminkimathi @RasnaWarah @Citizen_Alert1 @Bob_Odhiambo @gabrieloguda @WanjikuRevolt @TrackTheCorrupt @gathara https://t.co/V2gDGzG6HU
@ChamberCorner @Sankei_news @YahooNewsTopics @NIKKEI_CNBC @Yomiuri_Online 借東風。
RT @Abikar_: In China, Jinhu county, Jiangsu province, 145 children were given expired polio vaccine. Think of the 'made-in-China' products…
RT @globaltimesnews: 17 people have been punished after 145 Chinese children were found to have been given expired polio vaccines in Jinhu…
RT @_hozint: At least 145 children administered expired polio vaccines in Jinhu county, Jiangsu province #china #health #epidemic https://t…
RT @LTDW2025E: [Burst] Today (January 11th), the leader of the Jinhu County Party Committee said that 145 children were given an expired va…
RT @CarlZha: Angry Chinese parents beat up officials over vaccines scandal. 		145 children in Jiangsu’s Jinhu county, aged between 3 months…
RT @CarlZha: More footage of Chinese parents beat up officials over expired children vaccine scandal. 		Chinese state media CCTV announced…
RT @Hongkong_Bear: Vaccine that expired for 6 yrs were used on children in Jinhu County, Huai'an City, Jiangsu Province, China.		Parents pr…
@Sankei_news @YahooNewsTopics @namie_news @liyonyon @katsuyatakasu @hashimoto_lo @AbeShinzo @renho_sha @Yomiuri_Online @mainichi @nikkeiphoto @hoshusokuhou @yoichiomar @niftynews @hyakutanaoki @arimoto_kaori @kotarotamura @nikkei_intl @asahi @asahi_kokusai https://t.co/NZjTQkGasR
この事件に関して、世界中、もっと強烈なマスコミ報道が要ります。	日本のマスコミも目覚めてください。	隣の国の事情でも、CCPの罠で、貿易経済何たらかんたらに絡まれる瞬間、日本でいくらでも同じことが発生される可能性はあり得ます。	毒餃子事件も過去ありましたね？	https://t.co/eg8MaIFqIN
@SoCoLimeShot https://t.co/V2gDGzG6HU
@fuwafuwaducky https://t.co/V2gDGzG6HU
@fuwafuwaducky https://t.co/V2gDGzG6HU
@linsbar https://t.co/V2gDGzG6HU
@linsbar https://t.co/V2gDGzG6HU
@fuwafuwaducky https://t.co/V2gDGzG6HU
@linsbar https://t.co/V2gDGzG6HU
RT @linsbar: 【中国】江蘇省淮安市。金湖県の委書記長。説明後に、フルボコに会うの図。その③。 https://t.co/U01SACGd52
RT @fuwafuwaducky: 更新しました！ 【どんどん更新中！】痛いニュース 速報版 : ✿【え～!】江苏淮安金湖县爆发过期疫苗事件 https://t.co/LlzAjqlbqx https://t.co/gKzxIR31s8
RT @linsbar: 【中国】江蘇省淮安市。金湖県委書記長が、期限切れのワクチンを、前期だけで、145名の児童に注射したと公表して。群衆から、フルボコ。 https://t.co/51HV22ps80
RT @linsbar: 【中国】江蘇省淮安市。金湖県の委書記長。説明後に、フルボコに会うの図。その②。 https://t.co/lqHzZNNG1u
RT @fuwafuwaducky: 更新しました！ 【どんどん更新中！】痛いニュース 速報版 : ☟【あっ…（察し）】江苏#金湖过期疫苗事件《夜线60分》家长偶然发现儿童口服过期脊灰疫苗 https://t.co/2VC9qLxt9G https://t.co/N5loJgF…
RT @fuwafuwaducky: 更新しました！ 【どんどん更新中！】痛いニュース 速報版 : ✽【衝撃！】大量证据显示金湖县过期疫苗事件可能持续近十年涉多种疫苗 https://t.co/0BJFqV92sI https://t.co/MnssQynTpW
RT @fuwafuwaducky: 更新しました！ 【どんどん更新中！】痛いニュース 速報版 : ☝【最速ネタ！】江苏淮安金湖假疫苗事件最新视频 https://t.co/bm9jHhfI3E https://t.co/eSQGrPefC2
RT @SoCoLimeShot: 同省金湖（Jinhu）県の当局の発表などによると、今週問題が明るみに出たことを受け、保健当局者3人が解任されたほか、県職員5人が取り調べを受けている。さらに全ての保健関連部署への調査も開始され、問題のポリオワクチンは使用中止が命じられたという。
RT @umi51771815: https://t.co/lbmlO5SDgq https://t.co/XJUYgGjW3P
金湖の期間切れワクチン事件で、当地では民衆デモ発生	これに対し、CCPの治安部隊はデモ弾圧する番犬役割に徹している	CCPの国が存在してから、70年間	CCPは相変わらず「社会中の問題を解決するのではなく、その問題の解決を求める人々を解決する」に、その役割を徹している		https://t.co/xevdGRzEe9
CCPの番犬が出動 https://t.co/Zvw48kbTap
上記事件被害者家族が訴えている 	北京専門家がワクチン危害性確認済み 	事件を報道した記者は、地方政府の立入調査被害 	被害に遭った子供は、そのまま人生が終わるのを待つしかない 	製薬会社が5万人民元を賠償すると伝えたそうだが、子供の後遺障害治療には、全く足りない	https://t.co/LV6kMlZ1PW
RT @p5YkJnaf9qeCNtn: 一针疫苗毁了孩子的一生，儿童本来是天真活泼可爱的模样，可一针疫苗一个健康的孩子从此就不能感受这个世界的美好，我们每天看着可怜巴巴的孩子，又无经济能力给残儿康复治疗，只能以泪洗面，这种悲痛，只有自己才能体会，好好的孩子再也回不到天真可爱的…
ワロタ https://t.co/r4t39avC4D
RT @pandavoice007: 🔥🔥🔥谍战连环看，一波三折！【#Huawei】【孟晚舟】【#王伟晶 】#波兰 的 #华为 员工 #间谍 罪?参照 #孟晚舟 案，没有对比，没有伤害~~~ #赵家人 v 马前卒，是否会有不同待遇？举世瞩目。#Reuters 的报道，有没有花花…
例の期間切れワクチンを接種された、赤ちゃんです。	びっくりしないで！CCPの国で生まれた人なら、必ず経験する波乱万丈の人生の一部に過ぎません。	ここで生き残った赤ちゃんは、生まれ決まった戸籍制度の被害、化学品の粉ミルク、保育園での性的被害、などなどが続きます	https://t.co/tHX2Kw2eIF
@pandavoice007 是不是对账号的技术限制？换个马甲账号试试。
RT @rj_gallagher: Imagine police forced their way into your home, took you to a detention centre, then made you sit in a chair like this on…
@CuriousAnt002 @inHimalaya @cnvoice4justice @DTinLosAngeles Couldn’t agree more!	安內攘外	抗Deep State必先建墙，攘外必先安內，安內以攘外，剿CCP以抗Deep State
CCPの江蘇政府は、期間切れワクチン事件がバレてしまった途端、病院に指示してネット上のワクチン製造日のデータを改ざんした。	https://t.co/yLlbLiakkV
@CuriousAnt002 什么情况？
@ccpisfkinshit 从哥伦比亚特区和纽约下台 继任者将会是谁？
RT @lifetimeuscn: 华为波兰分公司王伟京（音）在波兰被逮捕，会有孟晚舟的“待遇”吗？不会。1）中共不会发生“13:1”那样的绑架波兰人事件，毕竟小王还不姓“赵”。2）中共对被抓间谍历来“低调”，甚至称“不熟”。3）新时代义和团“小粉红”也不会围剿波兰，因为中共不…
@RealTT2020 @CuriousAnt002 Looks like the Dracula  family.
RT @ellievan65: Today’s hero Milwaukee bus driver Irena Ivic rescued a young child found wandering barefoot on a freeway overpass in frigid…
@Jackson1975J @stevesantagati @RealJack @MyPlace4U 同上
3 people followed me today tracked by https://t.co/wv8iZNRj92
@pandavoice007 每次集中精神看你视频 听到草包法官一词就会哑然失笑 😄
RT @dabai3627: 文贵说过香港护照会贬值，这个是真的还是假的？ https://t.co/q3a6aBh9PG
冷たい。。。 https://t.co/idkACwGBis
就是像美国建立在日本青森县三泽军事基地里的球状的雷达站	对这个内容 根据后来美国对朝鲜核设施的逐渐淡忘 和朝鲜在国际上甚少抛头露面 我相信那周刊说的7成是真 	接下来 CCP和朝鲜就掰了 各怀各的鬼胎 CCP不会对其有任何实质性的资助		但这个周刊有左派倾向
人家拖家带口拉着专列去见习 	结果习连个包子都扔给他 一趟专列来也空空 去也空空 没面子啊。	👆 笑话	突然想起 去年川普和金三胖会面 内容甚少公诸于众 但川普似乎很满意当时的结果 后来也很少骂金家了	据日本财经周刊当时透露 金三胖似乎给川普提议过如果放过他的政府 川普可以在朝鲜建军事监视设施 https://t.co/9B23X9YPzo
@ccpisfkinshit @CuriousAnt002 听说金三胖待了一天就气呼呼的回去了
2019/01/11、中国の江蘇 金湖県の共産党書記は、ワクチン関連一部調査の前段階で、145人の児童に、使用期間が切れたワクチンが接種されたことを、認めました。	今回の事件に絡み、2万人ほどの期間切れワクチン被害者があるとの情報。	@Sankei_news 	@YahooNewsTopics 	@NIKKEI_CNBC 	@Yomiuri_Online https://t.co/QwvICXDQ1d
RT @ccpisfkinshit: 中國的非常規戰爭正在給印度造成更大的破壞 https://t.co/40MD4WrkF8
有迹象表明 CCP国里正在蔓延对回族和回族餐厅的攻击 	CCP的反人类犯罪依然在继续 https://t.co/FmZoNDfWEU
@CuriousAnt002 鬼子六刚刚听到消息 拿茶杯的手滑了一下 好几天准备的欺骗川普的戏没得演戏了。
@pinkduli @huluxiaoge2 四个都要 一个都不能少 😄
台湾去年抓到174个间谍		日本の法務省も、CCPスパイをもっと積極的に摘発してください。 https://t.co/4jabJsz3Rf
Gained 3 followers and lost 3 (stats by https://t.co/wv8iZNRj92)
RT @pandavoice007: ⚠️【 #孟晚舟 会 #战狼 式“逃离”吗】🤨⁉️昨天，美国放出对 #孟晚舟 指控的 #实锤 ；今天中方使馆发表专栏文章，啥节奏？ #草包法棺 翻墙 配合放了什么风声？ 黄金搭档？还是 #猪队友 ？ #华为  #重庆公交坠江 	https:…
RT @WAC_edit: 1/9（水）の「夕刊フジ」で、藤井厳喜さん・石平さん著『米中「冷戦」から「熱戦」へ』が紹介されています。	「中華帝国消滅予言の書」をぜひご一読ください！ https://t.co/G9h9NvgB1c
@ccpisfkinshit 特殊政庇 美国公民 特勤局
CCP的下一个免签国目标：29个！	这样就离唯我独尊越来越近了。 https://t.co/m0OX1tyEmu
CCP放话金三胖8到10日访中 	金三胖呆了一天9日便扭头回家	跟习谈的很不痛快？ https://t.co/5EZH23PVwv
@minaminosiamese 素晴らしい！ 	間違いなく、儲かりましたね！
ネコさん、どの辺でしたか、2018年。	@minaminosiamese https://t.co/E6Aeana7fW
画面の中、土下座をしているお母さんは、11歳の娘が鬼畜に強姦されたが、CCPの地裁が犯人に懲役3年、執行猶予3年しか下ろしてないことを訴えている	CCPの国は、CCPと関係がある人間なら、いくら重い罪を犯しても、執行猶予で大体無事になるらしいです。	悪魔が暮らして行くには、よっぽど良い国ですね https://t.co/IXCI7Mx3fl
CCP の国では、男性がなんらかの容疑で、治安部隊に拘束されると、拷問中スタンガンでチンコを痛めるらしい。生殖機能を失うかもしれないので、これからCCPの国に行かれるみなさんは、	拘束されないよう、くれぐれもご注意を。 https://t.co/jIBJAdtoaa
RT @cnvoice4justice: @HTJ1215 中共の全世界へ蘭金黄計画で,日本でもとても危ないけど,日本政府と日本人方達はまだほんとに意識していない。
十多年前 我曾觉得比起CCP主导的各种惊悚恐怖淫邪贪污的真相 好莱坞大片简直就是小儿科	现在 很明显好莱坞彻底明白和彻底跪下来了。 https://t.co/MaYyqSTn5O
日本に対しても、CCPがこの流れて、プロパガンダを実行していること。 https://t.co/irLl8o4Yfc
RT @kazuki_honya: 本日の２分解説は藤井厳喜さん@GemkiFujii の「太平洋戦争の大嘘」です。		私たちが真実だと思っていることが、実は嘘だったら…？		・真珠湾攻撃は日本が悪い	・第二次世界大戦は日本の侵略が原因	・原爆のおかげで戦争は終わった		目から…
@CuriousAnt002 现在好了👌
RT @Ruptly: Thirty legendary #T34 tanks returned to Russia by Laos https://t.co/URrKSzGwUH
每天都发推的年轻的日本女孩们	又是东京大学的	又是早稻田大学的	而且都会中文的	怎么会研究起中国结果迷上CCP的虚伪市场经济了？ 而且在这种CCP苟延残喘之际。	可惜可惜。
RT @tangtang661116: 七哥七嫂惊心动魄的爱情故事😄😄😄 https://t.co/CEAqWrNA3v
RT @ccpisfkinshit: 十年前，自由主義者公開質疑移民問題，這種方式會讓今天的許多進步人士感到震驚。	2005年，一位左傾博客寫道：“非法移民在經濟，社會和文化方面造成嚴重破壞; 嘲弄法治; 僅在基本公平的基礎上，這是可恥的。 https://t.co/4fDQP…
RT @bluesayuri: 44人の国際学者、作家、元政府官員が共に署名と呼びかけ「＃台湾 蔡総統の勇気に頭が下がった、台湾人よ、今のチベットは明日の台湾と警鐘を。中共は平和条約で騙しながら、弱い処すぐ付け込む、いつもの手法だ。」ウイグル、チベット、香港、よく見たら明日は我…
@CuriousAnt002 无法播放
李登辉认为，由于美国受法律约束，当台海出现冲突时美国会予以支持，但会干预到什么程度还不清楚，因此台湾不应该对美国有过度期待#		是条汉子。 https://t.co/oBhBBEP1TV
RT @TG6UlUmEtXFNRNH: 2018年至今连续降准释放数万亿人民币，名为加大支持中小微企业民营企业的发展，实为拖延经济泡沫的爆破继续推升通货膨胀，洗劫全体民众的剩余财富让风险转嫁给民众承担	此中深意又有几个人能懂，更多的民众是岁月静好现世安稳，两耳不闻窗外事	让暴…
RT @bluesayuri: 中共は長期にチベット人の宗教自由を抑圧し、実は文化消滅、民族浄化に等しい！毎年宗教紀念日に更に弾圧をやってる。当局最近「拉薩の公職人員、仏教のイベントに参加は禁止」と命令。違反なら、すぐ福祉を剥奪されと脅迫。信仰思想でさえ許せずに、無神論の共産党…
RT @ccpisfkinshit: 共和党参议员Bill Cassidy将提出法案，阻止加州州长Gavin Newsom在非法外国人医疗保健上花费联邦资金 https://t.co/lnF0Kb1Onx
RT @bluesayuri: 中共が初め欧米の記者を連れて「ウイグル人の再教育センター」で取材。勿論事前に手配、取材されたウイグル人は「我々はいつも共産党、祖国に感謝する、よく世話され、我々は自分の意識で此方に入ったの、政府の脅迫がないよ」皆様、信じるの？無い無いの反面はある…
Gained 2 followers and lost 5 (stats by https://t.co/wv8iZNRj92)
RT @danielfree1305: 郑州市北连霍高速服务区救下百余只即将被屠杀的小奶狗，	暂寄放郑州三好救助站，天寒地冻，，现紧急面向广大爱心人士分散领养，	若两日内领养未完的犬只，将黄河滩放生。	如果你打算养一只狗，先去求助站看看，	如果你无需领养，也请转发，多一次转发，…
RT @Guzel_sawut: 真心感谢郭文贵先生所做的一切 ! 我们的真心祝福和你一起 ! 一切都是刚刚开始 ! https://t.co/Fr92yU0iPW
RT @KazukoCBJP: 路透社报道，在德黑兰营业的香港电信设备销售商Skycom Tech Co Ltd及其母公司，在毛里求斯注册的Canicula Holdings Ltd，事实上受华为控制。Skycom曾在2010年提议将被禁运的惠普电脑设备出售给伊朗最大的手机运营…
RT @ccpisfkinshit: 意大利內政部長Matteo Salvini及其聯盟夥伴宣布支持法國黃背心運動，指責法國總統埃馬紐埃爾·馬克龍“反對他的人民”。	Salvini在一份聲明中說：“我支持誠實的公民，抗議反對他的人民的總統。”同時“堅決”譴責訴諸暴力的抗議者。…
RT @tokinoakari3: 日本人が拘束された中国の反スパイ法は、当局が「国家に危害を加える」と認定するだけで最悪死刑もあるという恐ろしいものだという。だが、中国がなんでもありなのはチベット、ウイグル弾圧で自明のはず。それをまるで普通の国のように報じ、日本人の警戒心を麻…
@caijingxiang 很明显 历史会重现	https://t.co/eV2RtxQiW6
RT @fortressfin: Cartoonist Ben Garrison Hits Another Home Run!	#BuildTheWall	@GrrrGraphics https://t.co/U7KC1scMar
RT @caijingxiang: 近几日，美债收益率受强劲非农数据刺激有所反弹，中国短期国债收益率则因降准明显走低，中美短期国债利差倒挂程度加重。1月9日，1年期美国国债收益率报2.6%，1年期中国国债收益率报2.3%，中美1年期国债利差倒挂幅度扩大至30基点，为2007年1…
https://t.co/3Y2qnafXMl https://t.co/vLS5KnNBbo
RT @yanxiang1967: 【罪恶的脸】：看看这三人的面孔就可以知道，人性的深处，藏着一些不堪入目的东西，一旦有了合适的土壤，就会野蛮生长！如果没有信仰、法律和制度的约束，每一个人都是魔鬼——毛贼打开了“潘多拉魔盒"，制造了人类史上一段惨绝人寰的历史，人性中最丑恶的兽性…
RT @yikongshufa: 爹和媽的區別。 https://t.co/j8xei5MfH1
RT @Silme29051012: 欧洲人其实也在破坏全球化，破坏的是税收转移全球化，但美国不会同意配合，不过美帝去年已经确立了主要业务在哪里就哪里缴税原则，美国也不再指望能得到全球回报了。美欧较劲主要看法德与美国角力，法国估计撑不了多久，欧洲经济继续下滑，德国通胀，货币政策…
RT @billbarn2017: 中国人中有反抗精神的，几乎被历朝历代的统治者给屠戮殆尽，难得有几个像张扣扣和杨佳这种血性男儿有幸成了落网之鱼，年纪轻轻又被杀掉了，连个后代都没留下，难怪现在的中国人就剩下跪地求主子开恩的奴才牲人和至今崇拜毛泽东的傻逼们了。 https://t…
RT @pandavoice007: 不是政治打压🤨？！再发布😡！翻墙的双重标准-草民v权贵/狗腿子！举报 #韩梅！什么视频这么敏感？突然遭全球禁播？#蓝金黄 们狗急跳墙了吗？！各种制裁能拦得住真相的传播吗？！#小崔 的“后台”很硬，#律政悟空 的后台也可以很硬，感谢网友的声援…
RT @ningli21: 我操！这到底是什么法律？我不知道如何表达我的愤怒与无助！我真的很绝望！我妈妈被打死了，伪造自杀，法庭上我妈妈的死竟有两种死法了！重大事实不清，没有命案现场，竟宣判我妈妈自杀！我不服……今天接到蓬莱市检察院电话告知我的抗诉申请书不予接受！我作为被害人的…
RT @kqR1e3FPU8jsDT9: 共産党は出て行け！香港人は自分たちのことを中国人だと思っていない https://t.co/92MTT4wRiY @YouTubeより
@SenatorLankford  @SenTomCotton @SenToddYoung @SenFeinstein  @SenJeffMerkley @SenGaryPeters @SenAngusKing @RepPittenger 	@RepHultgren https://t.co/Wg894SBYgV
RT @spectatorindex: Do you have a mainly positive or negative opinion of China?
Latest Stats = 3 Followers and 2 Unfollowers (tracked by https://t.co/wv8iZNRj92)
RT @HayekF1: Same for PRC CCP, spending over hundreds of billions of $ overseas as AID to their OLD and NEW friends,  leaving hundreds of m…
RT @tuiqiandang: 2012年到2018年中国政治大事表，从18大后到王健之死，包括胡锦涛被废，令计划之死，可以看出了普陀山计划的执行的一些影子。（本图表来在文贵18年7月17日直播） https://t.co/wQ57BYzO2a
RT @MischaEDM: 劲爆啊		2000就有报道李嘉诚对巴拿马运河的运作实行实际控制, 是一个	"共产党的部长 ”		这些文件是通过《信息自由法》获得的。总部位于华盛顿的司法观察	公共利益法律监督组织, 也透露了1994年李嘉诚与当时商务部长Ron Brown在香港举行…
RT @caijingxiang: 发现一个很有趣的意思，央妈降准后墙内很多大V，第一时间讨论的是不是利好股市？楼市会不会涨？这水平恐怕不是忽悠金融小白那么简单，而是良心坏了！这么明显的操作，他们是不懂还是在故意搅浑水？早说过钱的最终流向一定是地方政府的铁公基！ https:/…
RT @ccpisfkinshit: @liuhulai 跟偽類吵的原因是因為他們在造謠，進而對挺郭群體和郭文貴產生更大的誤會。我也想忍，但是每次看到他們造謠，真的是叔能忍嬸不能忍。有些中國人不愛思考，很相信那些偽類們的輿論，我是親身遇到的。所以感覺偽類的存在是有其一定的作用，…
华为根据日本软银旗下英国ARM半导体的license许可开发出来的芯片ＣＰＵ「Ｋｕｎｐｅｎｇ９２０」 	据说为了摆脱对美国芯片的依存	个人理解：	1.CCP之前没自主开发过芯片 现在也不可能自己开发 芯片不是单纯的硬件 技术积累➕逻辑思维的产物 CCP不配也不可能做出来	2.软银的孙正义越来越让人失望了 https://t.co/Ysilzm33Dw
@YahooNewsTopics 残念ながら、何が言いたいのか、さっぱりわからない。	東欧で、独裁政治の台頭？	東欧で、ポピュリズム(庶民主義)やナショナリズムが高まっていること？	それぞれ、全く違うネタのはずなんだけどね。	あと、ゼマンもそうだけど、CCPと一番の仲良しは、ドイツのメルケルとかじゃないかなぁ。	匂いがする
@YahooNewsTopics 驚かないでね、CCPは反人類、反宗教的なことは、いくらでもやるから。	https://t.co/Rntvvqv9T0
现实确实残酷的让人无法想象	海外居住过十几年的曾经最亲的亲人	在跟我发声口角后 会拿我传播到微信圈的爆料内容怼我骂CCP领导人	威胁会拿我的微信内容去找CCP警察举报		亲人不如战友	猪就是猪 	不管是活在哪个国度的 https://t.co/JG05eZthb9
Gained 1 followers and lost 1 (stats by https://t.co/wv8iZNRj92)
像Snow https://t.co/5sJ9RmNfGz
RT @USSR_tanks_bot: クリル(千島)列島シコタン(色丹)島の通称「戦車の丘(Танковый Холм)」にトーチカとして設置され、現在は放棄されているIS-2とIS-3 https://t.co/xYEqSICRep
RT @kwilli1046: This will warm your heart 	 https://t.co/x4xm1Z7uWL
フィレ・ドゥ・ペルシュ https://t.co/PcFzITvQc4
The worst No.1, who is best friend of CCP in 2018:	Venezuela: -2,400,000%		確かに、CCPの2018年ベストフレンドに相応しい。 https://t.co/Y2VBKUbkvw
@minaminosiamese @tanoayaka720 日本でも空芯菜が食べれて、マジ嬉しかったです。
@ichibuhoudou CCPの中国全体における、監視網の実現には、相応しいハイスピードの5Gの支えが、絶対必要。	ファーウェイ、ZTEなどに、制裁がかからなかったら、2025年ごろは、全世界における監視社会の実現だったはず。	CCPは、やはり反人類やなぁ。
RT @ccpisfkinshit: https://t.co/eWniK2z198 https://t.co/GfSd6mO7tQ
RT @hotmoonliuye: 班农将在费城演讲	题目:America Fights Back: Our Economic War with China	美国反击/中美贸易战		JAN 15, 2019	Location:	Loews Philadelphia Hotel…
greedy approach	不要惹会算法的人 https://t.co/jUgTTNVVub
交通法规：车必让人 行人优先	交通意识：相互谦让 不许随意变道插队 https://t.co/YN1Srg0sQT
RT @mrbcyber: China's Xi urges military to be ready for war amid 'risks and challenges' in 2019 | The Japan Times https://t.co/pqG4gicwfD
RT @liyonyon: 下記のツイッターは私が数年前に発信したものであって、現在に発信したものではありません。別人のアカウントが私の以前のツィッターを拾って再送しているわけです。念のために申し上げておきます。 https://t.co/lwRYAO8CTB
@Sankei_news CCPの船は、迷わず打ちなさい。
RT @xiaopingtou: 亦之删除的视频及小平头驳斥黄河边谎言 https://t.co/6FtuWqDxe7
CCPの幹部と、香港のCCP勢力。	日本には、絶対来ないで。 https://t.co/iwuXCcsftk
RT @Sankei_news: 東南アジア諸国が最も信頼するのは「日本」 識者意識調査	https://t.co/qWodBv95k2		　→日本を信頼している度合いを国別でみると、カンボジア(87･5%)フィリピン(82･7%)ミャンマー(71･9%)	　→一方、不信感を抱…
All you need is kill CCP spy. https://t.co/xyDVkrVcde
All you need is kill the CCP spy. https://t.co/Rc6t7tGe5O
@elonmusk Good luck.	And don’t forget CCP is devil.
@Sankei_news CCPはデビル。	洗脳されたまま、適当に生きて行くと、酷い目に遭うぞ。	https://t.co/YjZbTt1nv4
RT @MothershipSG: Singapore can do this for Chinese New Year https://t.co/YyF6peMHPr
笑笑 https://t.co/znQXndpWzI
日本共济会（Freemasonry）成员的新年聚会。	电视里偶尔看到这位高须医生坐着直升机拍的Takasu Clinic 的广告， 以为只是很有名的医生而已， 没想到竟然是共济会成员。 https://t.co/JWF1J8uOVp
RT @8n_jh: 私たちはこの姿、形、性格、趣向でこの世に生まれたったのよ。	ありのままの自分で、あなたらしい生き方をすればいいのよ。		レディー・ガガ
Welcome to my new 2 followers and goodbye to 1 unfollowers (FREE stats by https://t.co/DdvkNi4BWh)
RT @spectatorindex: BREAKING: The King of Malaysia, Sultan Muhammad V, has abdicated.
RT @bluesayuri: #台湾 蔡英文総統、習近平の脅迫に16種類の言葉で「一国二制に台湾は絶対に受け入れない！」と燃えてる、中共の恫喝はけして台湾のことだけではありません！台湾人はしっかり自由民主灯台の台湾を守りぬかなければ、国際世界の支えも欠かせない！「台湾のコンセ…
RT @echo_sbb: 壁にLEGOを埋め込み、その奥にはLEGOの世界が広がるデザインで有名なダンテ・デントーニ。ゼッドがそれを自宅に施してもらったようでお披露目している。	https://t.co/R2YgcVKcL6
RT @ccpisfkinshit: 福克斯主持人皮羅：“告诉我在宪法中哪里寫因为你讨厌總統就可以彈劾他？” “地球上最伟大的国家為你父母親打開大門歡迎他們到來，我肯定感谢上帝，你进入国家舞台稱呼總統 -Mf-ker,並公開要求彈劾他，你到底是谁？” https://t.co/…
对于CCP的环球时报指责安倍首相阅读“日本国纪”这本书一事，本书作者 百田尚树也觉得非常意外，感叹CCP是多么的不喜欢这本书的内容。	Ps：这本书出版发售仅两个月， 内容是日本的从江户时代到近代的历史。	https://t.co/GlQwKpH4Iq
RT @ningli21: 荒唐的审判，法庭上李淑莲出现两种死法！事实证明我妈妈不是自杀！她是被活活打死！四官员和三保安判决是恶法效应，我们人人都会成为李淑莲！打死人可被判缓刑！这是公然强奸侮辱了中国法律，公然包庇杀人犯多么荒唐和可笑！这个审判是在审判山东司法的不公与荒唐！李淑…
🤣😂🤣😂 https://t.co/zPxwt4Wb9D
@1808_W73 手机里的词典解释 https://t.co/uJ8Z2bBFqn
RT @ccpisfkinshit: 以下のキャンペーンに賛同をお願いします！「IMPEACH RASHIDA TLAIB」 https://t.co/PvJ0dzPEfI via @Change
RT @PaltahonO: 几天前关于陈全国的私人兵工厂的消息有误，我重新问过了，现在重新发。我在国内，但这个消息一定要传出去，一定要制裁陈全国的私人兵工厂。 https://t.co/NHzuX0qYQ8
DSAは、Antifaと同じく、	アメリカ社会の裏で働いている、Deep Stateつまり影政府なか、組織の一つ。	Antifaは外部で、DSAは政府内で、その影響を与えているのが特徴的。		 https://t.co/vrNtD66Izf
RT @ccpisfkinshit: 2013年CCP就在新加坡為了偷技術殺美國公民，華為也涉嫌其中，當時奧巴馬政府在幹嘛？現在案情進展如何？新加坡政府也跟沒事人一樣。在新加坡被殺美國人因為中共要美國技術，在新加坡，加拿大籍陳氏兄弟被CCP誘捕，在新加坡因為和黃之峰視頻通話,本…
彼女が所属される、DSA組織って何？	https://t.co/1lGCbPVqXl
トランプを弾劾しようとする彼女は、一体何者？ 	Rashida Tlaib : "we're gonna to impeach the motherf**ker."		 https://t.co/0KxDjenuAk
RT @pandavoice007: 💥💥🔥谍影重重，逃不过火眼金睛！#唐汉 #草包法棺 #韩连潮 #翊浩 ...... 在 #郭文贵 的案子里，都扮演了什么角色？一直扮演大外宣角色的人，突然爆出“回国惊魂”，所为何来？#苏斌案 #孟晚舟案 的神似点😱？！ #MengWanzh…
RT @hotmoonliuye: 美国的监控设像头为什么不坏?	因为美国法律: 摄像头坏了，控制摄像头的一方必输。 https://t.co/wfEK7pYcuq
RT @yousuck2020: ZOZOTOWN新春セールが史上最速で取扱高100億円を先ほど突破！！日頃の感謝を込め、僕個人から100名様に100万円【総額1億円のお年玉】を現金でプレゼントします。応募方法は、僕をフォローいただいた上、このツイートをRTするだけ。受付は1/…
RT @pandavoice007: 令人惊悚的双重标准😱🤬：同是翻墙，草民 vs 权贵/狗腿子：收监 vs 打赏！草民被行政拘留、行政处罚；#扫地僧 、 #草包法棺 @realHanMei 之流 却耀武扬威，把违法当赚钱工具！#CCP 的双重标准，岂止是外交部对待 #孟晚舟…
RT @spectatorindex: Education		Putin: Law	Trump: Economics	Macron: Philosophy	May: Geography	Erdogan: Business	Abe: Political science	Modi:…
RT @zzNeutrino: 两年前做过一个试验，在百度网盘上上传了一张电脑截图，然后彻底删除，过了一会又上传了一遍，显示“极速秒传”，再彻底删除，过了一个月又上传了一遍，还是极速秒传......		从此就再也不敢用百度网盘存一些照片了
RT @pandavoice007: 转述视频中最后一段话的大意：到了海边，请留心看看，您或可拯救一条无辜的生命...... https://t.co/3sQLrkO1yH
@GiorgiaMeloni Buonasera！	You guys need the populism movement.
2018年～2019年始に渡って、CCPの公安局から行政処罰決定を受けた、一部の方が、拡散したその決定書の通知。	指摘されたのは、いずれも海外のSNSネットワーク、要はツイッター等で、CCPに不利な見解を発表したと。	うそばかりのCCPの国で、頑張っている皆様は、年末（春節）ごろはくれぐれもご注意を。 https://t.co/80ykhCxVZX
Last 24 Hours = 1 Followers and 1 Unfollowers (stats by https://t.co/wv8iZNRj92 app)
RT @japanaqi: 百年转型中，台湾周边的华语地区被分成了四块欧美制度的试验田：葡萄牙人占据过的澳门，成为世界四大赌城之一；英国殖民过的香港，世上经济最自由的地方；学美国的台湾，是世界民主转型流血最少的地方；最后一块是中国，做为苏共的试验田在向全人类展示：什么是人间地狱！
RT @goodrick8964: 不断大量投放货币，稀释你的金钱的购买力，这常常是掠夺财富的一种手段。如果我们按照货币+信贷投放量数据估算：78年的1万元，相当于今天的1447万元；惊悚！眼镜落地 https://t.co/OUjzFamDVk
RT @ccpisfkinshit: 如果是一個共和黨人罵奧巴馬是Motherfucker ,一定會被上升到共和黨人種族歧視的層面。民主黨利用一群類似中共國跳忠字舞的激進女性拉開了2019年煽動仇恨川普運動的序幕。左媒配合左派黑川的報導會層出不窮，他們跟偽類找郭文貴的屎吃的習性…
トランプは、米軍の将軍たちの要望に応じて、アメリカ選挙に出ました。	これからも、彼は世界のDeep Stateと戦って行くでしょう、郭文貴さん、バーノンさんと一緒に！		Q - The Plan To Save The World https://t.co/cRzIfZQdqC @YouTubeより		https://t.co/dD5jR9jKzg
リチャード・ニクソンさんのBeyond Peace、初版1994年、日本語版読みたい。 https://t.co/rMjt26PYgC
很多事物都有多面性	你确定你看到了全部？ https://t.co/XpcZSEhsjH
RT @ding_gang: 路德大讲堂节目预告：	美国刑事司法程序	前新泽西州检察官Scott先生主讲	Scott先生曾经亲自办理了李天乐铊杀丈夫一案	时间：	1/9/2019	美东：16:00	美西：13:00	1/10/2019	北京：5:00		推友有任何问题，欢迎在此…
RT @MathMath2018001: 习近平周五在一次高级官员会议上表示，中国军队必须加强紧迫感，尽一切努力为战斗做准备。		China’s armed forces must strengthen their sense of urgency and do everyth…
RT @keiyou30: 最近SNSを始めた知人から「中傷リプで嫌な気持ちになった、やめたい」という話を聞いたので、	「良識のあるあなたには想像できないと思うが、見ず知らずの他人を中傷するような人は驚くほどのスピードで自分が中傷したことを忘れているので、気にする時間と労力がも…
RT @caijingxiang: #重磅数据#2018年12月份债券数据出来了，很巧的是昨天央妈降准还在说是给地方政府发债！12月地方债在银行间市场发行8213亿，同比暴增1106%，外加财政部代发638.12亿，总计发行8851亿，环比11月的7701亿，增加14.9%，同…
RT @heiki_bot: オブイェークト279(ソ)	重量60t/全長10.238m/速度55km/h	ソ連の試作重戦車。核戦争下での活動が考慮され、左右2本ずつ計4本の履帯と、独特な流体曲面の車体で核爆発時の爆風や衝撃波を受け流して横転を防ぐ設計だった。 https://…
RT @ccpisfkinshit: 中共搶奪海上資源 是為了出口還是為了滿足國內權貴對海鮮的需求？一能創手外匯還能補蛋白質。自己的海被污染和魚類被耗盡，現在威脅到全球海域，對海洋環境的未來是個噩夢。應該學學印尼炸毀偷盜船隻，土共對印尼連個屁也不敢放，如果是美國他們就要放出華逼…
RT @L0vingnature: What a great dad! He makes a roller coaster out of a laundry basket for his daughter. 	https://t.co/fuUgG8yScI
RT @AMAZINGNATURE0: Amazing view https://t.co/kXEx2Cse9n
RT @lazydjay: 刚刚过去的一年2018年，这些想挑战郭文贵的均以失败而告终	华裔总商会的粱冠军杳无音讯	郑介甫失踪	马蕊不敢去美国告郭文贵	曲龙半吊子一个	海航垂死挣扎		今年，吴征一定会死翘翘，会扯出一群歪瓜裂枣的伪类小丑	疯婆朱万利，别看你今天砸得欢 小心今后拉…
ゼロ和 良い言葉を学んだ。		零和博弈 Zero-sum game		20190103-2 海峡问题：#习近平 vs #蔡英文 ， 孰优孰劣？ https://t.co/XWBSg6h656 @YouTubeより
RT @redwallpusher: 中国，中国，中国！准确地说去：CCP! CCP! CCP! 感谢文贵的努力，没有文贵，很难想象美国有今天的反共大局。		民运伟哥们，我知道你们听见此言，你们的脑袋会摇晃得象河马爽便时摇尾清便的状态。 https://t.co/sosRhuD…
RT @japanaqi: 中国在所有国际舞台上都主张以对话解决问题，唯独对待自己的国民总喜欢武力解决问题；不想解决人民提出的问题，老想解决提出问题的人民；一遇到问题就说是历史遗留问题，实际上他们每天都在为历史遗留问题。
RT @kiddjoneke: 美东时间：2019年1月5号（周六）早上10点。	北京时间：2019年1月5号  晚上11点。	【美东之声】Youtube频道将荣幸迎来郭文贵先生连线直播访谈！	敬请大家关注/订阅【美东之声】！不见不散！	https://t.co/GjRud2z…
RT @zszb_xiaoge: 聊聊郭文贵先生的潘多拉盒子.91号文件-18盘录像带-21个U盘-令谷车祸-南普陀... https://t.co/v2pjzWcBFU
RT @ccpisfkinshit: 为什么加拿大盛产这些货色？	CCP 渗透加拿大之看 #共匪代理人 #CCPAgent 花婆婆蹭郭日常	https://t.co/Slf4iVrZ9r	花婆婆的母校~青年政治学院是共青团与教育部共同成立的	#共青团是党的接班人	https:/…
2 Followed, 5 Unfollowed me (monitored by https://t.co/wv8iZNRj92)
RT @icotaku_utgirl: ダブル・アイリッシュ・ウィズ・ダッチ・サンドイッチ、すごいな...	どこの税務アドバイザーが思いついたんだろう？ https://t.co/MHmVPyHEUw
RT @caijingxiang: 当前中国金融机构和中小企业陷入了“两不情愿”的尴尬境地，以前都是金融机构不情愿贷给风险较高的私企，现在则是经济不景气氛围下，私企也不情愿找金融机构贷款去扩大投资，这就造成了大规模资金沉淀在金融机构手中，如此宽松的货币环境下，中国股市暴跌、楼市…
RT @dabai3627: 央行再次降准，上次去年10月降准时，文贵说过还会继续降准，果然继续降准。 https://t.co/ueKpgIup40
就是这个原推	https://t.co/dGNrvnLxlm
安倍首相在新年休假中推文晒出了三本打算阅读的书，ps：（）里是出版社名	百田尚樹的『日本国紀』（幻冬舎）	垣根涼介的『信長的原理』（ＫＡＤＯＫＡＷＡ）	産経新聞特別記者、湯浅博的『与全体主義斗争的男人　河合栄治郎』（産経新聞出版）	CCP的环球时报一口咬定这些都是右派的书	所以我也打算看了 https://t.co/3H4y8DjayZ
まさに動物の扱いやん、CCPさん。 https://t.co/NxN20xD6Qz
RT @goodrick8964: 全面降准，放开货币闸门大水漫灌，股债楼多重巨压下，强国的货币紧缩和降杠杆已彻底完蛋！以美元为锚但货币政策相反，今天李大眼将开启的货币财政双扩张，逆周期调控，就是逆周期作死！经济的大洪水，必然要武力作后盾，所以今天包帝向全军发了开训动员令！ h…
RT @ccpisfkinshit: 「恐惧“中国经济放缓将影响美國” 被夸大其词。中国一直以低个位数增长至少3年 - 世界银行发布的图表显示2016年中国经济增长率为1.1％ - 无论如何，美国已經向前發展。中国对美国来说并不那么重要。」	你們怎麼看？ https://t.c…
华为又上榜日本雅虎新闻（雅虎的确总是慢一步）	两名华为员工为了按时发布华为宣传推文 放弃使用VPN瘫痪的终端系统 使用爱疯手机发推而被华为公司责罚 月薪里被扣除700多美元		ニュースが遅すぎ、ヤフーさん。 https://t.co/74jqN3rZfH
ファーウェイの孟晚舟副会長逮捕事件後、13人のカナダ人が中国で拘留されたらしい。	ゴーン会長の長期間拘留と、フランスの反応はどう？	やはり、CCPは世界一のヤクザ組織。		Thirteen Canadians have been detained in China since Huawei executive’s arrest, says Ottawa /via @globeandmail
RT @yyrrmm1234: 路德說根據可靠消息，中共從去年十一月開始建立一隻“天軍”專攻爆料革命的支持者們。我突然想起來，去年十一月到現在的兩個月內，的確有突然冒出來的新秀，比如那個到美國旅遊反共的年輕人。現在大家都要特別留意那些打著反共甚至挺郭旗號，貌似理論高手而實際上充…
@CuriousAnt002 👆是视频里的。	他的推写的那一段是：新年快乐！衷心希望今年能够对诸位和日本国成为美好的一年！
@CuriousAnt002 说的是新年祝词和对2019日本国内大事的期待	，有新天皇即位、G20峰会、2019 Rugby World Cup
@CuriousAnt002 我很怀疑班农已经上了无法入境名单。
Yep, it’s the global times bullshit（胡说） https://t.co/VDDAJ5lha6
RT @elonmusk: There are no coincidences https://t.co/9AEbbuXZGn
RT @ccpisfkinshit: MLGB	新一波黑川輿論引導伴隨著新一波黑郭運動同時進行著。要么說川普是騙子，要么說川普不可能不適合成為總統，川普會被彈劾，Balabala。左媒不關心美國公民和美國發生的事，也不關心因為非法移民而犧牲的警察，就關心非法移民的權利和哪個傻逼…
RT @lnpNFSfefBKJxtt: 昨天新年我给国内的朋友打电话，告诉他们新的一年保护好自己，钱财不重要，熬过这两年，给孩子们一个自由民主法治的新天地比给他万贯家财更值钱！	在公平的社会，只要你的孩子肯努力就有好的前程！	但是在专制社会，你没有显赫的官位，你的孩子就没有出…
RT @Mulan2020: 1月3日 尊敬的战友们：这是Roger Stone在《纽约时报》、《华尔街日报》、《华盛顿邮报》、InfoWars、Facebook、Instagram上正式刊登的向文贵的道歉信！2019年大家会看到像雪片一样的这样的道歉信！还有支票！飞向我们的脸…
RT @HayekF1: 郭文贵爆料革命线路大猜想 - 第二版(2018.10)		全球有正义感责任感的华人们，行动起来。中华民族是否能够打破2000年的魔咒，摆脱专制独裁的奴役，就靠大家了。		这是一个历史赋予我们的使命，错过就会万劫不复		推倒防火墙, 干掉王岐山, 干掉中…
RT @MischaEDM: 中国能源集团资助的组织人以贿赂、洗钱犯罪定罪 呸！	贿赂乍得总统、乌干达总统和外交部长		纽约市的一个联邦陪审团判定一个设在香港和弗吉尼亚的非政府组织 的负责人犯有7项罪名, 罪名是他参加了一项多年、数百万美元的计划, 👇👇 https://t.…
美国政府提高警告级别：对访中的美国公民 中国政府有可能限制其出境 https://t.co/2ZyQPipoIQ
御推薦、ありがとうございます。	一気にフォロー済み。 https://t.co/Vig9R6jql3
RT @TrumpTrackerJP: 「MAGAリスト：205つのトランプの歴史的成果は2020年の再選につながる」ワシントンエグザミナーより　#トランプ大統領 訳		（解説）この205つの成果の内、興味深いものは		✅460万人の（経済改善で貧困者向け）食料チケット受給者が…
CCP喜欢在世界经济贸易出老千	川普拿杀猪刀挑断CCP的手筋脚筋		President Trump is holding China accountable for its unfair trade practices, such as the theft of intellectual property, by imposing tariffs on $250 billion in Chinese goods.
CCP干出天地难容的惨绝人寰之事 	川普总统有理由抽UN一嘴巴		President Trump defunded a United Nations (UN) agency for colluding with China’s brutal program of forced abortion and sterilization. https://t.co/tvd3Io6s48
RT @popularspup: 🐕 https://t.co/YEBdI5Wvxh
RT @jrfdsd233: 太刺激了 https://t.co/tBZrFEDoRr
RT @N74580626: 🇨🇳「武力行使も辞さず！」	🇰🇷「レーダー照射！ 呼び掛け無視！」	🇰🇵「核開発？ やめるわけねーだろw」	🇷🇺「私は欧米諸国のお友達ではない」	🇺🇸「世界の警察やめよっかなぁ」		🇯🇵「世界の国々は平和を愛するはずですので… 戦争を抑止できる軍事…
RT @pandavoice007: 大陆、香港、台湾，以及海外，都有很多有骨气的炎黄人，请不要让对恶政的愤怒、仇恨，支离本来很有默契、有共性的同族人，昨天看到一个视频：一位大陆残疾人在便衣的围攻下泣泪悲唱：“下辈子，再也不做中国人.......”😭 https://t.co/…
RT @ccpisfkinshit: #RinoRatRomney通過吞噬公司，降低工資，將製造業海外運輸以及耗盡辛勤工作的美國人養老金計劃來賺取他的財富。但是嘿，他說他現在正在為美國人而戰 是嗎？ #Liar https://t.co/kab6swydih
RT @ZhouFengSuo: My LinkedIn account was blocked by LinkedIn in China, a day after my other social account was blocked in China.This is how…
Last 24 Hours = 1 Followers and 2 Unfollowers (stats by https://t.co/wv8iZNRj92 app)
RT @angie_karan: My heart aches to watch this💔😔  There are people standing there watching and not trying to help these beautiful pups. As l…
香港では、CCP反対活動が盛り上がっていますね。 https://t.co/w1TI0YOGE1
RT @midwaydude: 台灣朋友們！		台灣朋友們！		台灣朋友們！		一定不要相信共產黨。他們來了，你們就完了。		我是香港人，我知道。		（求轉發，認真的。 https://t.co/CjvAByPa9l
RT @MathMath2018001: 川普当选的制胜策略师史蒂夫•班农说，意大利的经验“将改变全球政治”，并将欧洲国家定义为此刻的“政治宇宙中心”。 2019年的欧洲选举将证明他是对的还是错的，但在此之前，毫无疑问，全球政治正在转向。		https://t.co/Yyfrm…
RT @jcn92977110: 中国化が進むシドニー最新レポート。これが明日の日本の姿。全日本国民この動画を見て心の準備をしておいてください！	中国系移民全人口比5％超え。着々と侵攻する豪州へのサイレントインベージョン。｜山岡鉄秀（AJCN代表） ＆ 和田憲治（OTB代表）の…
RT @MischaEDM: Henry Zou蓝金黄议员		国会议员，前省长杜新志（Ujjal Dosanjh）加拿大总理Stephen Harper、国会议员Michael Ignatieff	都需要查		他影响很多加拿大的移民政策	他就是最大的蓝金黄布局
孩子好可怜 	出生不由她的意愿 	死亡更不由她的意愿 https://t.co/ZKRzwYHHBV
RT @Chi2eseNews: 中国式「娘さんをください！」の作法 https://t.co/iBLbj4FwBe
RT @MischaEDM: 2018 红色🇨🇦渗透回顾		2 0 1 8年加拿大政治战争的增长和深化策略。我们表明, 中国共产党现在利用复杂和不透明的指挥和控制框架, 在许多层面上干涉加拿大。		总的来说, 加拿大正在努力理解这其中的含义, 我们的宽容和开放精神在许多方面简化…
RT @MathMath2018001: 川普挺有意思的	去年11月份宣布制裁伊朗。	今天在内阁会议上，把这个梗（meme）印了张大海报放做桌子上了。 https://t.co/SNwZFYFRQT
RT @ccpisfkinshit: 巴西新總統Jair Bolsonaro直言不諱。在他升任總統前夕，這位右翼政治家、前傘兵在推特上宣布，他將立即頒布一項法令，放鬆槍支法，並致力於“與馬克思主義的垃圾鬥爭”。	“我們將發展成為公民，而不再是政治激進分子。” 	https://…
RT @ccpisfkinshit: 首都航空的前身是金鹿航空有限公司，成立于1998年，2010年，北京市政府与海航集团共同出资重组并更名为北京首都航空有限公司。	目前，首都航空的控股股东为北京首都航空控股公司（持股56.8%），海航系的北京鼎誉股权投资基金持有另43.2%。…
RT @ccpisfkinshit: 「Maxine Waters：	 在圣诞节前夕的前一天大喊“我们需要摆脱”“骗子”和“不值得”的总统唐纳德特朗普，因为她认为他“不适合”任职。」	Ps.偽類也是不分國籍膚色種族的	中共偽類稱呼郭文貴騙子和美國偽類稱呼川普是騙子動機就是不想公…
RT @ccpisfkinshit: 民主黨Ted Lieu出生於台北，台灣，寮移民與家人到克利夫蘭，俄亥俄州，他在那裡長大，畢業於聖依納爵高中在1987年，他畢業於斯坦福大學，1991年在計算機科學學士學位，並獲政治學學士學位。	Ps.又是斯坦福大學	自從張首晟，李飛飛等共諜…
RT @ccpisfkinshit: 郭文貴在替中共國的草根,中產們,私營企業家們,體制內被洗腦的普通黨員們發聲,他有種的站出來指控CCP惡行,喚醒西方政府,海外華人,體制內的人,包括五毛們，他騙了什麼.大家想想為什麼郭文貴是騙子的聲音那麼多，而不是王岐山孟建柱共產黨害人的聲音…
20190101-2 #博讯 #唐汉 #刘刚- 不嫌事儿大的玩火者？钓鱼？还是 挖坑？！ https://t.co/aDmpptVtjO @YouTubeより
孔子学院在东瀛	https://t.co/2Q4xTa84AK
最喜欢这个视频开头的川普和默克尔对视一秒	https://t.co/caG2higBsk
RT @ding_gang: 中共如何以“结对认亲”名义，派普通老百姓监控新疆维族家庭？ https://t.co/FWniQDJCGS via @YouTube
RT @baoguangtv: 风中的Snow https://t.co/6ErA14JQmM
RT @MathMath2018001: 为什么美欧平民主义对中国很重要	为什么欧洲议会选举很重要	（1）如果美欧平民主义者长期执政，则极有可能发动对中共的军事行动或严重对抗；而美欧精英阶层则绝对不会这么做。	（2）欧洲议会选举中，平民主义者能否占据重要席位，会严重影响川普下一…
RT @Koksalakn: - i hope ,,	everything will be more beautiful in 2019 👍🙏 https://t.co/l54k42WFiw
RT @netgeek_0915: 「レーダー照射を認めない韓国には制裁を加えるべき」	https://t.co/0urGuqJ9QM
これは、流石に笑いことではありませんなぁ。イオンさん、やり過ぎです。 https://t.co/YoJCd9qwq4
男士四角裤销量激增 推测其原因：	1. 男士四角裤的质量越来越差	2.被扒下内裤的人越来越多	哪一条 也与经济回暖没半毛钱关系。	2019年可以上榜的CCP奇葩言论 https://t.co/QcaHrWC5pT
台湾2019新年的沱江艦演習 发射“雄3”对舰导弹 以回应CCP对台湾一国两制度的威胁 https://t.co/URniDCa9R4
RT @ccpisfkinshit: 德國總理安格拉·默克爾承認，由於特朗普總統的崛起以及他的“兩極分化”，“保護主義”和“平民主義”的愛國信息，新世界秩序“受到威脅”。 	大一統全球最終走向社會主義極權主義，達沃斯黨和政治精英共產化全球 就是一個大型的中共國，現在歐洲都已經在…
2 people followed me today tracked by https://t.co/wv8iZNRj92
RT @ccpisfkinshit: 欧盟关系国务秘书瓦加(judith t Varga)在Facebook上发帖称，欧盟委员会(European Commission)主席让-克劳德(Jean-Claude)不认为移民是欧洲最大的问题，这“特别可怕”。 据瓦尔加说，布鲁塞尔的…
RT @dongline: 我很少骂人，但基辛格这老不死的是例外！这人渣在中共屠杀饿死几千万中国人，处在崩溃边缘的时候，挽救了中共。今天，中共再次遇到危机时刻，这人渣又站出来为中共奔走！他不是人，是魔鬼的使者！他的新型中美关系，就是把14亿中国人炸成肉酱，供全世界食用的关系！…
RT @hyakutanaoki: 保守の本は売れても左翼の本は売れない。理由は左翼は本を読まないから。それはなぜか？	実は日本人であれば、いろんな本を読んで知識を得ると、自然に政治思想は左翼から保守に変わる。つまり左翼の多くは読書から取り残された人たちなのである。	さらにテレ…
RT @goodrick8964: 数据显示，中国80后人口2.28亿，90后1.74亿，00后1.47亿。后面的年轻人越来越少，前面的老人越来越多，劝大家年轻时多挣点钱！
@Sankei_news バカバカしいマネは、もう程々にしなさい、CCPさん。
確かに、天皇という存在は「日本文化そのもの」だと思う。 https://t.co/stRsNmkH6J
RT @spectatorindex: Freedom level, 2018. (100 = most free): 		Finland: 100	Canada: 99	Japan: 96	Germany: 94	France: 90	Italy: 89	US: 86	S K…
RT @minaminosiamese: 2日のアジア市場は東証が休場のなか上海、香港が爆下げ‼️ https://t.co/MUFI7I7g9h
RT @Feldwebel216: ヤークトティーガー	ドイツ伝統のやり過ぎ戦車シリーズ筆頭。分類では駆逐戦車。	主砲は128mm、装甲厚は最大250mmととにかく盛り過ぎ。	言うまでもなく最強だが、重すぎて燃料切れになると持って帰れないので爆破処分した(呆)	https://…
RT @CaliaDomenico: Absolutely beautiful video created using still images taken by the Cassini spacecraft during its flyby of Jupiter and wh…
当时，南华早报第一个发布了这条新闻。	PUBLISHED : Tuesday, 02 May, 2017, 9:05pm https://t.co/HFPR3YjbSo
https://t.co/3UxaIMCfop
https://t.co/7BBo8eJN5U
https://t.co/Pnw0CXkSa5 https://t.co/rMjxmqSwbT
@5eloNR0 @N74580626 違う、彼らはCCPとお金の為にしか、動かない。	中国から程遠いのて、カナダで何をやっても、中国のためにはならないはず。
ファーウェイからの新年挨拶のツイート、皮肉なことにiPhoneからの発信だったことを、後ほど気づいて削除されたらしい。 https://t.co/drtynnMbHs
さっさと、CCPの国へ帰らせてください。パスポートには、再入国禁止のシールも貼ってください。	見っともない。 https://t.co/hdtDiA9sQI
从过去到未来	从现实到网络	华人圈里最不缺的就属这号人	一副心已死的悲凉	但还是各种做戏做秀试图吸引关注	遗憾的是还真有不少人会打眼儿相信这些戏子	2019新年的第一场闹剧我看到了	舞台：中文推特圈 https://t.co/GjFuvf5oE6
民主党Brad Sherman发表：新华社与AP通信之间合作需公开	民主党リベラル派として知られるシャーマン議員は、「新華社が米国内の支局や通信員を使って、米側の秘密情報を集める諜報活動に関与してきたことは立証されている。新華社がAP通信からどれほどの協力を得るかについて公表は必要だ」と語った。 https://t.co/0MenryjV0O
RT @DTinLosAngeles: Youtube出现假的郭文贵频道！！！完全模仿文贵先生的频道！！内容全部为抹黑和砸郭！！！请所有战友们大家一起举报！！！ 假频道地址：https://t.co/dKVnNjW6Yb
RT @Uyghurspeaker: Rehmitulla Shirbaqi的父亲一年半前因手机里的内容被关进集中营，母亲是一年前被关的。最近2个月，他爷爷Matnuri Mehsut(78)和奶奶Mehduhan Tursunniyaz(76)以健康问题为由去集中营20多次要…
@icotaku_utgirl @McKinsey 麦肯锡，McK中国語の名前です。中国本土ではCCPの要求を飲み込める企業しか生き残れない環境で、大成功している企業は基本CCPとの繋がりが半端ないっていうことですね。笑っ	CCPから見ると、アメリカ政府に影響力がある在米企業母体と手を組むのが得策です、McKはその目標のひとつ。ほかGoldmanSachs等
2 people unfollowed me today tracked by https://t.co/wv8iZNRj92
@icotaku_utgirl @McKinsey マッキンゼー、日本でもトップ3に入る、コンサルティングファーム。	実は、エリート主義の建前理論で、裏ではCCPと手を組んでいます。	中国に対する、彼らのオピニオンは、ある程度主観性が強い物であることには、気を付けたほうがいいかも。		https://t.co/S01I25Xezi
マッキンゼー、日本でもトップ3に入る、コンサルティングファーム。	実は、エリート主義の建前理論で、裏ではCCPと手を組んでいます。	中国に対する、彼らのオピニオンは、彼らの主観性が強い物であることには、気を付けたほうがいいかも。		https://t.co/S01I25Xezi
自治区南西部ホータン（Hotan）地区のある地方政府でこうした施設を管轄する部署は、今年、数度にわたって次のような物品を調達していた。警棒2768本、電気棒550本、手錠1367個、それに催涙スプレー2792缶。いずれも、教育と関係があるようにはとても思えない品目だ。 https://t.co/rKN0N21ia4
2015年12月25日、習国家主席が人民解放軍の基地を訪ねた時、その場で中国のウェイボー(微博)発信するとき、使ってたキーボードらしくて、そのあとこのように博物館で展示されたらしい。	これこそ、中国が西朝鮮って呼ばれる訳でしょうね。	CCPって、北朝鮮と変わらないもんですね、投資は止めるべき！ https://t.co/M5l8HBfNYA
中国語バージョン https://t.co/XIt8IaVu2f
5ページ目から https://t.co/Lxb07utrIH
郭文貴2019/01/01曝露	CCP国家安全部の馬建（ば　けん）副部長の逮捕事件に関する、内幕の曝露です。	日本では、当時報道すら少ない人物でしたが、実は国家副主席王岐山の犯罪に関する映像および音声ファイルを手に握っていた人物で、その事実を闇にするためのCCP内部の政敵間のかけ引きの結果らしい。 https://t.co/mlB9s6IqQK
RT @pinkduli: 提醒大家明天看木兰访谈迎阳历年2019，同时在郭媒体、木兰访谈直播，纽约时间1号上午10点，北京时间晚上10点。2019年新年卡丽熙采访郭文贵先生新年贺词和展望，敬请关注➕纽约时间2019年1月一日10点整，北京时间23点整 https://t.co…
作为人 应该有self control	作为社会 应该有rule of law	CCP国，Nothing. https://t.co/LiHov0lfiE
石破茂想借跟CCP的交谈等机会提高自身的曝光度 可惜CCP没重视他 日本国内也没在乎他	结果变得猪八戒照镜子 里外不是人了	https://t.co/24zbn2h3pW
@CuriousAnt002 @YouTube 感谢好奇兄！	也祝你和你的亲人新年快乐、身体健康！
女儿 我们祝天下的朋友们新年快乐。		Happy new year !		明けまして、おめでとうございます！		Aimer 『思い出は奇麗で』https://t.co/0qkUSg3PPC @YouTubeより
RT @Ruptly: Thousands celebrate #NewYearsEve at Tokyo's #Shibuya Crossing https://t.co/iegHV41oW2
RT @AMAZlNGNATURE: Amazing footage of Earth during a spacewalk on ISS https://t.co/Ht6KaMgleC
RT @tuiqiandang: 2019新年献礼：一小时内初步了解郭文贵爆料 2017年到2018年 （第一部到第四部）最终整合版。此版为大陆入门版，给大陆不了解或只是了解一点点的郭文贵爆料的人介绍爆料革命。爆料革命中老战友也利用这PPT向周围人介绍爆料革命（PPT可下载修改…
@hefangmei2018 2019更加坚强 小公举 新年快乐
Welcome to my new 4 followers and goodbye to 1 unfollowers (FREE stats by https://t.co/DdvkNi4BWh)
RT @inHimalaya: 8月23日	在白宫的一个圆桌会议上，共和党参议员约翰・科宁阐述其观点，认为中国是美国国家安全和经济上面临的最大挑战，超过其他任何国家。	川普总统两次确认：不是俄国？不是俄国？	科宁回答，从长期来说，是中国。 https://t.co/YTBlym…
RT @inHimalaya: 【夜王年终总结】	2018年全世界最重要的事件：	郭文贵爆料开花结果！✊	西方社会对邪恶中共猛然觉醒！✊	美国对华政策全面转向！✊	美国政府吹响了反共的号角！✊		请看系列视频。 https://t.co/XKgcPfbvOj
RT @pandavoice007: @CuriousAnt002 用到了您的推文，感谢！恭祝所有支持我的网友，在新的一年里：好运常伴，诸事圆满，心想事成，吉祥如意！祝愿善良的草民，都远离穿着制服的流氓纳粹，平安、喜乐🙏🙏🙏！谁曲解了加拿大法律？谁为穿着制服的流氓恶棍颁发免死、…
RT @inHimalaya: 12月10日	国务卿彭培奥在一个广播采访中说	毫无疑问，中共国是	超过俄国和伊朗	对美国来说中长期最大的威胁！	（遗憾的是，很多不看文贵爆料的媒体人还分不清中国和中共的区别） https://t.co/mncgHNK8fh
RT @AMAZINGNATURE0: This brave surfer rides on a wave that is measured around 82 feet high! https://t.co/osxJMRFgOw
RT @goodrick8964: 【天津三星工厂被曝今日关闭，数千名员工等待安置！】12月31日，天津三星通信工厂将停工关闭。该工厂成立于2001年，拥有2000多名员工。截止关闭当日，该厂的员工安置问题仍在进行中。不少员工在宿舍区准备搬离。 https://t.co/FNw…
RT @sawada_sakura_: 2018年	1月 彼氏しゅき	2月 彼氏しゅき	3月 彼氏しゅき	4月 彼氏しゅき	5月 彼氏しゅき	6月 彼氏しゅき	7月 彼氏しゅき	8月 彼氏しゅき	9月 彼氏しゅき	10月 彼氏しゅき	11月 彼氏しゅき	12月 二股された挙句相…
@YukieKawamura 良いお年を！
RT @ding_gang: 路德大讲堂节目预告：	主题：	Billy教授请前美国陆军特种部队教官兼队员彼得先生谈美国绿贝雷帽特种部队。	届时彼得先生将介绍几次重要的特种作战任务遭遇。		时间： 	美东时间	1月2日 下午7点	美西时间	下午4点	北京时间1月3日 上午8点
Welcome to my new 1 followers and goodbye to 2 unfollowers (FREE stats by https://t.co/DdvkNi4BWh)
RT @pandavoice007: 某国从此正式踏上“ #纳粹 治国”的邪路，以后纳粹警察打死打伤草民，都有曲解加拿大法律，说六四死难者“死了白死”的草包法棺 @realHanMei 一笔血债！请看我当初怼她的两集视频：	https://t.co/nvGgHr4smC	htt…
南沙所建的基地 CCP军方对探测到的外国飞机警告也是区别对待	对美军：尽量平静	对菲律宾：声嘶力竭	CCP的一切对在对任何时刻任何地点任何对象的行为 都是能被世界贻笑大方的典范		 https://t.co/eHzgQFnBPY
@RealSaavedra Nothing changed, except Chuck’s mind.	https://t.co/jkUtKWJphk
Matteo Salvini 马特奥·萨尔维尼		Orban Viktor 欧尔班·维克多		Jair Messias Bolsonaro 雅伊尔·博索纳罗		Marine Le Pen 玛丽娜·勒庞		Marrakech 马拉喀什 https://t.co/UJKiB4pC9J
RT @ccpisfkinshit: 好奇的蚂蚁出品，必属精品	最近默克尔演讲号召说放弃民族国家的主权，符合班农的说的“全球项目核心是帝国主义” 他们不用法西斯战争就统一了欧洲，奴役歐洲公民和移民，我還感覺全球主義幫達沃斯黨還跟CCP盜國賊友好，有過py交易。有興趣的可以做個圖…
やめて〜爆笑問題やな🤣🤣 https://t.co/ukG6eyPUVl
RT @ningli21: 我妈妈被打死了，有多少人的妈妈仍经历着我妈妈生前所遭受的打击报复！一对80岁身患癌症的老夫妇，坐车刚到北京，被抓回来，刑拘，也与我母亲同一天28号开庭宣判以寻衅滋事罪判刑一年、一年半，缓刑两年！多么荒唐！他们比我母亲幸运，没有办学习班给活活打死！安徽…
RT @goodrick8964: 元月一日起，越南人民将不再有户口了。	2017年国会通过的有关废除户籍制度的决议：户籍制度将于2019年1月1日正式废除。	越南9500万国民将不再有户口本。	身份证和护照作为越南公民身份证的两个象征。	越南废除户籍制度后，全世界有户籍制度的…
占全球13%GDP 关乎5亿人规模的TPP协议在30日0时开始生效	此协议中 日本将对其他10个国家废除95%关税 其它10个国家废除99～100%的关税	11国:日本、澳大利亚、汶莱、加拿大、智利、马来西亚、墨西哥、新西兰、秘鲁、新加坡、越南	【ＴＰＰ発効】巨大自由経済圏 - 産経ニュース https://t.co/yuLdMcMPrW
RT @huluxiaoge2: 不得了，不得了！！91號文件（潘多拉盒子的一部分，馬健先生30年間經手的案件所有信息，體量更大。）被馬健副部長手下高暉先生和另外兩人存放在海外某個神秘地方，高暉先生去世以後，需要三個人到場經過視網膜等確認才可以打開，郭叔是其中一位，另外兩位都在…
RT @BillGertz: Mao’s Cultural Revolution killed millions and now we have Red Guards on American campuses https://t.co/pyqtqPcIHY
時間が間違ってしまい、すみません。	23時ではなく、30日の0時からでした。		12/29/2018 路德访谈郭文贵先生：大连案子被终审后，CCP的后续动作？吴征被起诉，CCP国家级领导被正式法庭立案；民企老板的生存空间现状 https://t.co/YDFU86KIOK @YouTubeより
RT @bluesayuri: 台湾で熱い新聞話題、心が痛む「ウイグル両親が強制収容され、凍死した子供」、今はもう「人命を草を刈るのように扱う、邪悪な中共」を美化しなで下さい、しっかり中国共産党の正体を報じないと、特に日本の左派人権擁護者だ、よく真っ直ぐ見詰めて「明日は我が身で…
怀疑的力量 求证的力量 https://t.co/ERpQUOs9wg
5 people followed me today tracked by https://t.co/wv8iZNRj92
@CuriousAnt002 有！只是不会排队出来让你选 只提供相册集让你选 到了便宜的地方那本人出来了你就会怀疑那照片是几十年前的或根本不是同一个人。
RT @MathMath2018001: 美国建制派虽然也会与中共有贸易上的摩擦，但他们不会寻求推翻中共。		而美国的平民主义者如果能长期掌权，其实是极有可能与中共发生军事冲突去推翻中共的。		这其实就是达沃斯党（全球的精英和权贵）与平民主义者的对抗。		所以一定要分清楚全球权…
@CuriousAnt002 这个在日本叫不敬业。
@CuriousAnt002 @MathMath2018001 制度这个东西不可能永恒不变	人的一切每天都在改变 生活模式 消费模式 婚姻观念 就职区域 投资倾向 信息渠道	这一切都与政策决定息息相关 这一切也是反映了人的内在的需求 也是人在不断完善自己的一个倾向性表现。	这个也是左派所忽略的地方 他们只会批判政府或现阶段政策 没有任何实质性action或idea
@minaminosiamese 	@hoshusokuhou 	@Sankei_news 	@YahooNewsTopics 	@livedoornews 	@world_forecast 	@jdocs 	@AbeShinzo 	@noz_tt 	@tightrope_jpn 	@nanaci491 	@umi51771815 	@moll062 	@moll272 	@gaha963 	@syouyutosyouga 	@chinmasato 	@4_akn_r 	@KEN43810357 	@8n_jh 	@icotaku_utgirl https://t.co/LrSWxRrxnf
CCP動きに対し、詳しい郭文貴さんが2018/12/29の日本時間23時からネット放送でのトークショーにご参加。	中国の政策関連、経済ネタ、株式市場、為替市場など、興味をお持ちの方は、ぜひご静聴ください。(中国語のみですが)	予告https://t.co/Ngy6NKMEcI	YouTube Live放送: https://t.co/7e0LKkqoXt
CCP国で有名な学府、北京大学の学生たちが組んだ佳士労働組合の結成を応援する活動を解散させようと、CCPの学校治安部隊が動いて学生さんたちは被害を受けた	そもそも労働組合って、CCPが一番好きなはずなのに、それを阻止するには、一切の集団活動を怖がるCCPの小さな恐怖心が見えてきた。	馬鹿やろ！ https://t.co/B1xnrR3osL
日本漫画产业今年首次突破2兆日元市场 折合1250亿RMB 中国等海外市场尤其受到欢迎		这说明 只会盖了拆拆了盖的某些养猪人是不会关注这些产业的 因为这些产业需要让人自由让人创作 这就不是养猪业的范畴了。 https://t.co/d6WT0LZC4x
RT @wayne_arlene: Chucky Schumer Says Republicans Must Abandon ‘THE WALL’  To Reopen The Government		I SAY IM A TRUMP SUPPORTER AND I DON’T…
笑っ https://t.co/e6gJ5R4pBl
@CuriousAnt002 CCP国里生存下去所需要的“素质”。
RT @MattGoldstein26: Not fake news: as required by last week’s legal settlement https://t.co/oew4Z3kB8L
RT @StandSouth: 罗杰斯通的声明 https://t.co/NBPSOpquyH
RT @umi51771815: それに対し中国は自由な選挙も野党の存在も認められず、インターネットは検閲され自由な言論は存在しない。にもかかわらずメルケル首相はロシアには厳しく中国には寛容な政策を実施してきた」	ー	中国と一蓮托生心中か？のドイツも「中国に対しナイーブだった」…
有理有据！	1.CCP的外交部发言人就是个没有常识和逻辑的法盲	2.孟与CCP的利益分歧以及互不信任已成定局	3.田燕刚能当选北京律协宪法委员会的主席 用的就是CCP的那套黑帮手法		20181228-2 🔥💥【#孟晚舟 有3次逃生机会🤔？！】引渡案后续发展，😎最权威说法面面看！ https://t.co/dQ19cPc1DN @YouTube
何でもかんでも、自由に話すことができない、共産党の国だから。 https://t.co/1b3zpzoYDN
RT @Silme29051012: 在我写关于中国华为的那篇推文后一些中国的匪谍就来叫骂了，叫嚣这不是华为是特务间谍集团的直接证据，要直接证据只要从华为的财务就能找到，所以我说美国抓住孟晚舟是打中了中国的七寸。在中国只要是有与外联系的企业单位包括合资企业，中国的特务国安局都有…
RT @techinsider: This invention is a way to close wounds without needing to use sutures or stitches https://t.co/IfMhMfNZP7
RT @SariArhoHavren: ”Though the development of Dragonfly appears to have, at the very least, paused, the wealth and dynamism that make Chin…
@chinmasato 良いお年をお迎えください！
RT @3EyVZGUWP3hG8zS: 妈逼的，派出所打几回电话了，问上推的事，说我发了共产党的坏话的推文，还说你除非春节不回家过年，你要回来就请我喝茶🍵，妈的我在想肯定是上等茶叶泡的茶。
@daitojimari https://t.co/wr52wIVU1u
左派右派本质上的区别	（美国）社会里左派蔓延的背景	原推里有英文版的YouTube	值得一看 @CuriousAnt002 		面白い、かつ分かりやすい、ご解読ありがとうございます！ https://t.co/NntyeMjh9N
RT @ThomasSowell: Liberalism is totalitarianism with a human face.
RT @XMY2018: Index No.162069/2018. It39;s the first time in whole history of both America and China since the two countries were founded, C…
RT @ccpisfkinshit: 默克尔认为，各国应准备在“有序程序”中作出让步。	她说，议会应该决定签署这样的合同。	“将权力交给超级大国是一种更好的爱国主义形式。”	往下看👇	https://t.co/o38I1US4cQ
RT @ccpisfkinshit: @aims818 @SuiBianXiaoGe https://t.co/msZWNVJfAs
RT @KilllerBee777: You must watch the video in the tweet below first! A beautiful moment shared by a father and son... 		👉🏻 Now read this s…
RT @ccpisfkinshit: 徐詠芫（英文：Norman Yung Yuen Hsu，1951年10月－），生於香港，家族來自上海，是美國民主黨前政治獻金大金主，因曾為希拉蕊·羅德姆·柯林頓（Hillary Rodham Clinton）等該黨候選人籌募競選資金而成為美…
郭文貴	この方は、CCPを破滅に導く重要な要素であります。	中国の政治・経済・マーケットに、ご関心をお持ちの方は、注目すべきかと。 https://t.co/wOcvrHPEDh
石破茂	61岁 自民党	2018年9月 在与安倍的自民党总裁选举中败阵	现在回想 如果这个人当时赢了 很多对CCP的、对华为的政策和决定 可能是个转向180度的结果	与安倍属于同一个党派 却被日本社会称为第二个鸠山由纪夫	所以 无关国家 无关政党 无关民族 每个人有自己的眼睛和脑子是最重要的	日本选民做到了 https://t.co/yl2xJJyM92
RT @eggtokyo: 中国では年間２０万人位の児童が行方不明になるとも言われています。特に１月から旧正月の２月頃にかけては誘拐事件も多発するようです。外出時に誘拐防止対策で子供に紐やチェーンを付ける親も居ます。もし幼い子供を連れて中国に行かれる場合は細心のご注意を。 ht…
RT @HayekF1: Guo Wengui, 12/27/2018 via https://t.co/M17OgoMmh5		Horrible Facts Behind the life-time jail sentence to Ma Jian, Ex-Minister…
@ccpisfkinshit 应该是磕了药的 这种很可怕
RT @ccpisfkinshit: 沒人深挖北斗嗎，他跟華為是一樣的路數，華為走網絡，而北斗是衛星導航，假設波音飛機馬航那家飛機裡有支持北斗的芯片，會不會遠程控制？現在主流手機除了iPhone幾乎都支持北斗定位，有個別美版的安卓機不支持，希望有人研究深挖這一塊。
RT @FLICTERIA: https://t.co/alEnRESFLr
怖っ https://t.co/mBTkJTwH8g
RT @pandavoice007: @HTJ1215 这是他们最视如草芥的！《芙蓉镇》台词，我只记住一句：“活着，像牲口一样活着！” 象小强一样，打而不死！2015年，我质疑 #复兴空难 有黑幕，#新浪 封杀了我；2016年底，复兴航空倒了；2017年我质疑 #华景 上市黑幕…
5 people followed me today tracked by https://t.co/wv8iZNRj92
有人问我能付出多少代价 如果能歼灭CCP	我回答：我付出我的生命 可以吗？
Yep, The west world, especially USA,Japan, Germany shall be  eradicate CCP. You know that, right? https://t.co/JLSmN3GfYW
YouTubeは, CCPとビジネスで手を組んで、CCPに対しての曝露を、阻害しています。	YouTubeですよ、皆さん。	決して、tiktokとかwechatとか、CCPの監視プラットフォームのアプリじゃないですよ。	このまま放置すると、日本のユーチューバの皆さんにも、こんな影審査がかかるかもですよ。 https://t.co/b3yPCJ2Azr
仿佛看到了我母亲的红卫兵年代 https://t.co/StrbAioYam
スティーブ・バノン元首席戦略官・上級顧問も、トランプ政権の狙いは発足時から米企業の対中投資をアメリカ国内に引き戻し、世界のサプライチェーンを作り変えることだと語っている。
ウォール・ストリート・ジャーナルのグレッグ・イップ経済担当チーフコメンテーターは、対中強硬派の関税やその他罰則の狙いは、最終的に中国とのサプライチェーンを寸断することだという。
CCPの不公正な貿易慣行や安全保障上の脅威などを問題視する「反CCP東京コンセンサス」、安倍さん、やりましょう！	@AbeShinzo 	「反中ワシントンコンセンサス」が猛威振るう（東洋経済オンライン） - Yahoo!ニュース https://t.co/XExthCyH7K @YahooNewsTopics
@MischaEDM @anonymous_adm 在日本 这群男的就是典型的 同穴兄弟
RT @Trumponly: @MarkSimoneNY https://t.co/yaDEzOoGH9
RT @Ruptly: BREAKING: Transformer explosion in #Queens turns skies over #NewYorkCity bright blue - reports
27日 CCP发表 北斗的全球定位系统开始向全世界提供服务。	目前有33颗卫星在运行 到了19、20年计划再发射12颗卫星 其目的亦可提供于军事用途 西方估计会有所行动	使用此定位系统的产品 CCP已经推广到90个国家和地区	此GPS的精度可达到10米以内 亚太地区可精准到5m以内		推下的日本推友一片哀嚎 https://t.co/NtZrLbh4KF
RT @HalmuratU: An #Uyghur toddler passed away in a river in Chokanjilgha, a village located at south of #EastTurkestan. He was freezing to…
RT @8a5433231387425: 冬休み、次男はある教室に通っている。同じ学校の子もいれば全く知らない子たちもいるそうだ。今日の午前、その教室の先生方に次男が書いたお願いの手紙。吃音のため涙することは多いけど、少しずつ、自分が生きやすくする為の手段を身につけている。逃げ…
RT @popularspup: Ooppss🐶 https://t.co/nAWm5lqlr7
@elonmusk Congratulation!
RT @mrbcyber: China put civil-rights lawyer on trial for subversion, the last to be tried of legal campaigners detained in 2015 https://t.c…
@spectatorindex Germany, you don’t need EV car, you don’t need Huawei.	But you need to wake up.
王岐山的绝活？ https://t.co/7vz5AJRDhy
@pandavoice007 可以咨询一些高手 比如@IntyPython
①10月4日、ハドソン研究所においてのマイク・ペンス副大統領の演説は、事実上の「対中宣戦布告」	②米中間で起きているのは、既に貿易レベルの話ではない。	③日米同盟強化以外の選択肢は、日本には事実上存在しない。	そして、先生、CCPに対してのご説明が、余計なこと一つもない！お見事です！ https://t.co/9aR1MbIHJB
@YukieKawamura 蹴る時、もう少し左足の角度を外向けにまげたら、体の旋回で、蹴る力が強くなるかもですよ。
@CuriousAnt002 或许大变革的时代真的来临了	世界习惯了太长久的精英主义	缺少了激情 却少了思维 	大多数人习惯于把人生履历寄托在精英集团的领导	这 首先就放弃了作为独立个体的自我和发声的权利	这世界还是多几个班农可能会好一点。
@Jkylebass @tombschrader Strong pajama, without inner... Too strong..
@tombschrader I would suggest you to ask Fan, BingBing....
一気で300点下がったらしいですよ、さすがです、ネコさん。@minaminosiamese 	🧐 https://t.co/flsTDSzJPP
RT @dabai3627: 11月20日王健之死发布会日语版	「中国海航集団(HNA)王健会長の不審死と 背後にチラつく大物政治家に関する真相記者会見会」記者の質問 — Twishort https://t.co/sAJhbrGAI3
8 Followed, 2 Unfollowed me (monitored by https://t.co/wv8iZNRj92)
Hypocrite怎么样？ https://t.co/SKgafaOSRn
@ccpisfkinshit 个人推荐产经新闻， 偏保守派，但不会为特定的政党洗地。	日本雅虎新闻也不错， 只是比产经总是慢一拍， 报道频率也跟不上。
これは、おそらく北海道でも見れないでしょうな。	シベリアなら、ありかと。 https://t.co/svNNievHvy
@ccpisfkinshit 前一阵被英国卫报指名道姓给点名的有：每日新闻（公布的全世界CCP大外宣里发行量最大的一个）	我个人点名的算不算？：日经（日本经济）新闻，朝日新闻，共同通信社，nifty（网络新闻）
这个数据有意思	日本股市38.91的偏离 已经快接近过去数个导致经济萧条的大事件了。	日本挺住啊 别被CCP给吓傻了 紧抱着川普大叔的粗腿。 https://t.co/mSGyuzEuni
RT @ccpisfkinshit: 華沙是歐洲城市得典範。他們熱愛自己國家的主權，拒絕向PC警察和歐盟屈服。	愛這些愛國者！波蘭萬歲!!👏👏 https://t.co/MjLeLj72IC
日本的共同通信社北京部发了有趣的新闻：27日 CCP内部人士透露 中国制造2025计划如果被WTO指出不适当的地方 CCP将会配合修改该计划 包括在一定程度上抑制高技术方面的国家支持行为。	据说 此方案已经递给白宫。		不过，共同通信社为何这么急着暴露自己？从CCP那里赚了多少才会这么义无反顾。 https://t.co/vnXLW4ABgB
@umi51771815 ご指摘のとおり、信用には全く相応しくない、汚い仕業ばっかりやってますから。
CCPの話は、聞くだけ時間の無駄。	どん底まで潰し落とさないと、10年後にはまた、世界が痛い目に遭うぞ！ https://t.co/i0PL22iotD
@umi51771815 素晴らしい！いいとこ突っ込んでますね！
@graniteofstone 对 所以需要传播。
RT @tako_eng: JavaとJavaScriptの違い、	今まで聞いたのは		・浜松と浜松町くらい違う	・インドとインドネシアくらい違う	・オーストラリアとオーストリアくらい違う	・ハムとハムスターくらい違う ←お気に入り
とらふぐ？歯の噛む力が、半端じゃないって！ https://t.co/YDNoqZBnn5
@ccpisfkinshit 欢迎来日本吃河豚套餐和生鱼片。
@realDonaldTrump @FLOTUS トランプさん、it’s greatly appreciated!
@minaminosiamese 日銀の裏技？	個人投資家の力では、どうにもならないことでしょうか。
@minaminosiamese お疲れ様でした、英断ですね。	私の場合、2014年の塩漬けが今-85%ですわ。	損切りしないと、後からはホンマどうでもいい感覚になりがちですね。
@ccpisfkinshit 哎。没有可以表达愤怒的语言。
@CuriousAnt002 哈哈 举手之劳 但求能做点力所能及的事情 。我还是得经常找缝便插进话题里 转发好奇兄的视频资料 让我周围人看清CCP的魔鬼本质 加快他们放弃对CCP的任何幻想 。
なんか笑っちゃいますけど。	出家した比丘尼たちですよ。	CCPは、やはりおかしいよ。 https://t.co/w1IS5PLwAK
@Sankei_news なんか、つまんない。	11月の事件が、何故今に来て悪質だったとわかったわけ？最初は、12名に無料乗船でも、させてもらったつもりで、勘違いしたわけ？	その悪質判断に1か月以上かかった裏事情を、ぜひ見せて欲しいなぁ。
27日华为在日经新闻发表大面积彩色宣传 称自己是纯粹的民间企业 搞的下面的日本推友哄堂大笑。	发推者似乎对华为的技术间谍行为有证据。	题外话 跟推者发布数据称这样一个版面的黑白广告要2040万日元折合130万RMB。这张彩色版面。。。估计不低于250万RMB。	这就是BGY里 典型的Blue了。 https://t.co/kKPh3ZWWZG
猪瘟可以是南普陀沉船计划的一部分。	CCP眼里 那里本来就是一个猪圈而已。 https://t.co/rsiwNWYTXM
まぁ、ある程度予想はつく、ことですが、ISISに対し、武器の販売量はCCPが断トツのトップらしい。	あの国で生まれた俺は、未だに一度も武器触ってみたこともないけど、なんか悔しい。。。 https://t.co/EoAww4NBHo
@watanabeatushi @liyonyon @Sankei_news 弱腰もなんでもありません。	そもそも、筋が通らない話が多すぎる。	11月の事件が何故今さら？	12名は何故怪我なし？普段考えて外国の違法操漁船に拉致されたら、そのまま「はい、どうぞ」で半日漁業観光に付き合う人間います？	半日間、隙間見て海に飛び込んで、そのまま取締船に救われてもらえば？
第一句写错了 是11月发生的被渔船“劫持”
路德的节目里 陈文清11月秘密访日 和这个事件的内幕有何关联？		有意思。	@ding_gang
无故劫持 你会悠哉地认命 并享受着外国的捕鱼人带你免费观看半天的捕鱼操作？你不会恐惧被他们推入大海当鱼饵？你不会至少踹几脚以示反抗？你不会试图从渔船跳进海里让周围的日本执法船把你救上去？	整个就是一个基本逻辑都说不通的事后两个月之后的时间曝光。	半天内贼船上交换了什么秘密？
这事件有意思。	今天产经新闻突然爆出10月份有2艘中国渔船在EEZ区域非法捕鱼 被日方12名执法人员强行登船试图制止 但渔船载着12名日本人悠哉悠哉地继续开航捕鱼半天多 当晚10点多才被日方的多只执法船强行停靠 并还了12名日方执法人员 毫发无损。	告诉我 你若是正常人 茫茫大海中工作突然被外国船只 https://t.co/2wj6Fg36jU
笑っ https://t.co/ShiN30pK03
RT @bird_pixx: 郭先生.聊天.直播.(2018/12/22，0-29分，3页)	A=上海电视台报道JHO Low失踪---之奥秘；	B=JHO Low作的恶，中国老百姓买单；	C=上海帮对待美国的态度和战略；	D=蓝金黄计划源于《超限战》。	E=待续，抱歉....…
@Sankei_news 11月の事件が、なぜ今さらネタばらし？	裏では、もっと深刻な闇があったのでは？
12月26日：这到底是城管还是黑帮！为什么他们都那么爱打女人．老人．孩子！		答：很显然这是魔鬼。正常的社会里 城管和黑帮也不会做这种事。 https://t.co/ltdG1cRUCG
RT @donaldtrumpforc: Do you support President Trump and want a wall? Help me send a message to those idiots in congress.		I expect no less…
RT @pakwayne: Police shove supporter Yang Chunlin into a black car after he shouted his support for Wang Quanzhang outside the Tianjin cour…
RT @N74580626: ３年前、黒竜江省の駅構内での事件。もみ合いの末、警官に撃たれて市民が死亡。多くの弁護士が「男性は陳情に行こうとしていただけだ」と当局に真相究明を求めた。その直後、中国全土で人権派弁護士など３００人以上が一斉摘発。４０人以上が長期拘留。摘発開始日から…
Wonderful! https://t.co/usjBpoB2kk
@junjieyc 小樽、好地方！
RT @HayekF1: 🔴Mega Conspiracy TB Confirmed🔴	LI Ka-Shing, Chairman of Cheung Kong Holdings is alleged as PRC-CCP Secret Money Laundering Tun…
永续债 顾名思义就是永远持续的债务。	更何况CCP的环境里 说你没还清就是没还清 管你有没有还。	就是将黑社会那一套 以永续债的名义进行到底。	所以CCP该杀。 https://t.co/trgVH9Ix53
Welcome to my new 1 followers and goodbye to 2 unfollowers (FREE stats by https://t.co/DdvkNi4BWh)
@Peterinexile @709liwenzu Well done!
@liyonyon 習近平が大馬鹿なのは、間違いないですが、	共産党がそれを知っているのも、間違いないですね。
RT @wiIdIeo: @spectatorindex Why the hell do I always get confused between martial and marital?
@xlmsnow 这条泰迪 有点怕怕😱
爆笑問題🤣🤣🤣	江沢民に、似てる。 https://t.co/QWrL7ciXNJ
@htommy998 没错 的确是2018变成一地鸡毛。
最善の総理は、誰でしょう。 https://t.co/pX82d00Bvy
これはアカン！	日本でいうと、カナダ国籍の日本共産党が日本で、政治を語るのは、いかがなもんかと。 https://t.co/AVxMOyrJWX
@CuriousAnt002 哈 这个就像日本人批评用纳税人的钱养着天皇一族一样。	还好没出现 当年美国的那个谁太有先见之明了。	不过这个潮流一旦发起来 跟风的估计也不少。	我得考虑移居了。
@CuriousAnt002 非也  【自个在家里撸管能让世界怀孕？】这一句囊括了CCP的幻想。这个只能意会 不可言传。
@Suyutong 二姐加油💪🏻
ポイントは、「自个在家里撸管能让世界怀孕？」	要は、CCPはいわゆる「中国の夢」の叫びで、世界の富とエリートクラスの注目を集めたかったわけだ。	ただ、トランプ大統領とバーノン氏の庶民主義、郭文貴の暴露によって、全てが台無しに終わっただけ。	余計な事を行って自滅する、一つの例ですなぁ。 https://t.co/FJQ4Q8lR7T
@CuriousAnt002 @ding_gang 没错 的确是我一到墙内的现实里 每时每刻需要面对的。
@xlmsnow 再深聊一下、东京买房订金10%，贷款首付20～30% 你那里是什么情况？
@minaminosiamese その決断は、大きな経験になりましたね、あの闇の世界で。
@gblbz12345 @jmlucs 很遗憾 中纪委里住着中国最大的贪官污吏。
@akiet97 正解！
CCPの狗よりは、マシかと。 https://t.co/yO4y8GpXQL
@17zhongxing CNDY, 拿证据来。只会信口开河的就是CCP圈养的猪。
@SariArhoHavren Did you see a lot of conglomerate already quite the initiative?	No one need the belt and road.
@CuriousAnt002 @ding_gang 哈哈 多虑了 在看到我女儿能享受没有CCP的世界之前 我是不会被。。。的。😂
@minaminosiamese ご丁寧なお回答いただき、ありがとうございます！	流石ですね！確かに干渉されたくないお気持ちなら、まず無理ですね、CCPの国では。
@xlmsnow 虽然当下是不可能 想带女儿移居。	纯属瞎聊 东京郊区14年 4000万日元250万RMB能买总使用面积150m2的3个楼层复层住宅，1楼带一个停车位，这样比较美国买房稍微合算啊！
@CuriousAnt002 @ding_gang 感谢好奇兄挂念 年末琐碎之事超出预料 耽搁了些许时间！
日本の皆さん、日本で、弁護士が消えてるって、想像したことありますか？	孟副会長のためなら、弁護士が消えて行くCCPの国で、生活して行く勇気はありますか？		ネコさん、アドバイスお願い致します！@minaminosiamese https://t.co/NBA8G5w1o5
@CuriousAnt002 @ding_gang 要得！
这倒是实话。 https://t.co/keqDn7db2H
@xlmsnow 200万RMB！ 是一次性付款吗？
@realDonaldTrump you too， man！
@z71DswaPo4DSEyF @ccpisfkinshit 确切地说 应该是：保卫下面那把椅子和生殖器。
我回来了。	今天看到路德25日的节目 结尾提到金无怠 不就是那个好奇兄之前提到过的间谍吗？	@ding_gang https://t.co/eKmLhjztMT
Gained 5 followers and lost 3 (stats by https://t.co/wv8iZNRj92)
1 Followed, 2 Unfollowed me (monitored by https://t.co/wv8iZNRj92)
Welcome to my new 1 followers and goodbye to 1 unfollowers (FREE stats by https://t.co/DdvkNi4BWh)
Last 24 Hours = 2 Followers and 4 Unfollowers (stats by https://t.co/wv8iZNRj92 app)
Welcome to my new 2 followers and goodbye to 3 unfollowers (FREE stats by https://t.co/DdvkNi4BWh)
Welcome to my new 2 followers and goodbye to 2 unfollowers (FREE stats by https://t.co/DdvkNi4BWh)
Last 24 Hours = 5 Followers and 3 Unfollowers (stats by https://t.co/wv8iZNRj92 app)
前日本首相鸠山 再次跳出来为华为喊冤为CCP洗地 批评日本政府不识时务。 https://t.co/FppeiUfaYS
RT @BBGWatch: Chinese whistleblower Guo Wengui accuses Voice of America of intentional defamation, demands an apology https://t.co/rjfU73gj…
2018国防预算	这个看着通俗易懂 https://t.co/m8mW6ekOqs
RT @ccpisfkinshit: #BrunoWu #吳征	吴征到底是谁的孙子？ 	https://t.co/dNpg0JaZSv
RT @ccpisfkinshit: 通過影響(BGY)有影響力的人，中國讓美國人向其他美國人傳遞信息。胡佛研究所（Hoover Institution）的訪問學者格倫•蒂弗特（Glenn Tiffert）表示，這比讓中國官員傳遞這些信息更有效。 https://t.co/Gm…
@BaldingsWorld That’s CCP would  say: No comment.	https://t.co/3nMkFUcX4j
@ccpisfkinshit @Sasha_Gong 不 日本人 有点意思 找时间打算挖一下背景
@Sasha_Gong This woman? https://t.co/4QxIJtEgeh
@ccpisfkinshit 不会 人之贪念 无药可救。	无法自救的 上帝也会唾弃。
今年 CCP在国内抓捕的外国人里 以亲中派著名的人士不少。	当问到原CCP干部对此的看法时 他表述：因为CCP会选相对风险较低的人物。		这个也是符合猪圈理论：当你甘愿为了一点饲料给养猪人当猪的时候 养猪人考虑杀猪的第一个候补就是你 不管你是哪个国家的猪哪个村的猪。 https://t.co/Lh8s49Ltlt
"All of these statements are not true,"	So Who is the person feed Roger stone these not true?	Why you didn’t mention it #CNN ?		Roger Stone apologizes, retracts false statements made on Infowars - CNNPolitics https://t.co/roXifggAMm
@xiaocui2018 https://t.co/slt6Y6eLuO
@xiaocui2018 @ccpisfkinshit https://t.co/slt6Y6eLuO
@marcorubio @McKinsey How they can enjoy there...
RT @biopolymath: 這部視頻被馬來西亞前任副總理安華·易卜拉欣 @anwaribrahim 轉推了。維吾爾族在新疆被中共迫害已不是秘密了，馬來西亞華裔現在得選邊站了，別再一遍和中國交流，一遍無視中國的人權課題。 https://t.co/rVbdxb6zvY
@anna12112124 @cpp988 Welcome you trip to japan.
資産の再評価や特別損失の計上、リストラ費用も会社経営にのしかかると分析した。
中核事業を切り離すことにより組織が「永遠に続く工事現場」になるとも警告。組織のマトリクス構造や各国の支社を再編するだけでも大仕事になり、特に電力事業は他の事業と密接・複雑に関わっていることから分社化の行程には長い時間がかかる。 https://t.co/1cvH2Cp9Ue
怖い。。。😱 https://t.co/roJ6ZSyGnv
RT @ccpisfkinshit: The  Chinese man 's name is Bruno Wu, he is a  Chinese spy ，remember this face . He is also a liar. https://t.co/pjGNGDk…
RT @ccpisfkinshit: [歐盟公務員的最高等級現在每月可以獲得超過20,000歐元（18,000英鎊）的工資，大約400歐元，包括每月的津貼。	據德國“圖片報”報導，歐盟的工資和養老金從2018年7月1日開始追溯到聖誕節前夕。]	Ps.歐洲納稅人不但要養本國官員還…
@Sankei_news まぁ、CCP はやはり貿易戦で完全に潰すしかない。人間の話は通じないし、言うだけ時間の無駄。
@amnestyusa @theintercept No, it’s lie.	Obviously, It’s used in china consumer market already.	https://t.co/b03yipNFje
5 Followed, 1 Unfollowed me (monitored by https://t.co/wv8iZNzIhu)
@nagashima21 @liyonyon CCP の嘘に対する反撃は、言葉より金融戦、貿易戦が一番効きますね。	CCP は人間の心は持ってないので、会話するだけ時間の無駄 人生の無駄。
RT @ding_gang: 这些去年在中文世界替罗杰斯通造谣视频宣传的海外自媒体，海外民运人士如果大多数都是接到吴征任务，传播扩散的！	现在全部裸奔了。 https://t.co/eu2IeMw40Q
10%ボーナスキャンペーンらしい。	AppleIDチャージ前提で。	今年12月まで。 https://t.co/VcGekw1F7j
20181217-1👍【#郭文贵】为北美华人扬威👍！#RogerStone认错和解！【👍法律解读】！ https://t.co/y7lc3sBqgW @YouTubeより
@CuriousAnt002 墙内对路透社开放了？
RT @randejong: https://t.co/XjDCzsNECh
RT @linlin5400: 為什麽有的孕媽媽胎動很厲害       	有的則沒有感覺       	這就是答案↓       	瞬間把我笑抽了	害我笑半天.....看一次笑一次~ https://t.co/T7JuckuQ3L
RT @WSJ: Former Trump campaign adviser Roger Stone admits to spreading lies on InfoWars and must run ads in national newspapers apologizing…
@zszb_xiaoge @ding_gang 这家伙的火力 对美国媒体的吸引度可不是一般的机关枪可比的。	特别是他被所有大型SNS封锁后 嘴巴肯定痒的不行了 给他个好机会 for sure！
@krassenstein Meanwhile, all about it mentioned by Mr. Guo Wengui is the truth.	And it’s also verified by Mr. Steave Bannon absolutely .	 [Please, don’t believe me, but verify it.] - By Guo, Wengui-	https://t.co/jOKFwepwRI
RT @krassenstein: BREAKING:  Roger Stone has just settled a $100M defamation suit in which he admits to spreading lies on Alex Jones' InfoW…
@lazydjay @Crystalmadam88 真的是RealVision频道做出来的？
RT @ding_gang: 承認對郭文貴做不實指控 川普前顧問公開道歉 - 國際 - 自由時報電子報 https://t.co/NU0YnGeDxi
@zszb_xiaoge Infowars? 不就是亚历克斯 琼斯所在公司吗？ 这太好了！路德赶紧联系做节目吧！@ding_gang 		 https://t.co/DWcITJayky
Infowars? 不就是亚历克斯 琼斯所在公司吗？ 这太好了！路德赶紧联系做节目吧！@ding_gang 		 https://t.co/DWcITJayky https://t.co/RbyZ7e19QJ
RT @pandavoice007: 想在北美打诽谤诉讼吗？【#郭文贵】为北美华人扬威👍！#RogerStone 认错和解！【和解书法律解读】！	https://t.co/2PQtoLEx7V	@LiuGang8964 @LiHongKuan @daimi1111  #翊浩 #…
@IntyPython Rule of low!
RT @IntyPython: 这是他向郭文贵先生的和解。还有他的签字。 https://t.co/JuaHYcVQ6r
RT @liyonyon: １２月１６日、中国人民大学国際貨幣研究所副所長で中国農業銀行元首席経済学者の向松祚氏は公開フォーラムで爆弾発言。今年の中国経済成長率は政府の言う6%以上ではない。内部研究機構の試算では1.67%であるという。それなら来年はマイナス成長になるのは必至の…
RT @SariArhoHavren: Licensed to Chinese companies. 	A) who will get paid? B) How does this benefit Somalia? C) How many local fishermen wil…
RT @DropDragonfly: The status of the Dragonfly project has become more complicated over the last few weeks. However, it seems optimistic to…
RT @rj_gallagher: Key to this story is https://t.co/rL3qKQXrcI, a Chinese-language web directory service that claims to be “China’s most us…
@umi51771815 @YouTube 確かに、思い切り笑ってしまいます。🤣
RT @ccpisfkinshit: 法國維穩配備化學武器作為最後的手段，催淚瓦斯使用也已經超出限制，還對抗議者暴力，在法國警察局警察毆打抗議者，這讓我想起了中共警察的暴行。 https://t.co/DI7bJLR8YX
@minaminosiamese 孟副会長のアメリカ引渡しを信じましょう。
RT @inHimalaya: 【马来西亚起诉高盛】	这是就1MDB丑闻针对美国银行提起的第一起刑事诉讼。大马当局寻求对高盛超过27亿美元涉嫌滥用资金的罚款和6亿美元交易费用的全额退款。高盛的三个部门被起诉：高盛英国，高盛新加坡和高盛亚洲，个人被起诉的包括Leissner, N…
RT @barmore27: It’s time for Hillary and Obama to be charged with sedition and treason. 		We can not let them off for their corruption. 		I…
瑞士南部省Kanton Wallis 开始做Elon Mask构思的产品Hyperloop的运行测试，时速1200公里。		@elonmusk https://t.co/4PWIy3PJy4
RT @ccpisfkinshit: 大家有沒有發現主流媒體很少報導法國抗議，歐洲其他國家抗議的新聞	而且主流媒體基本左派 https://t.co/PVtZEfOzB5
日本も、孔子学院排除しないと、危ないぜぇ。 https://t.co/y8gsAbjAUu
@YukieKawamura 優しい😹
@DoingRight1 Can find full version by : https://t.co/kPwVOtaNzD @YouTubeより
@DoingRight1 https://t.co/cobOdImrs0
RT @ccpisfkinshit: 台灣人民進黨應該敦促國民黨反共，學學美國保守派的宣傳(翻出希拉里克林頓奧巴馬曾經放過的屁)，用國民黨過去的言論來打擊他們，製作宣傳圖長輩圖，提醒留台長輩他們當初逃到台灣是因為共匪。八年抗戰的血仇就這麼算了？在中國洗腦諜戰劇國共都是死敵,國民…
13 Followed, 3 Unfollowed me (monitored by https://t.co/wv8iZNRj92)
@akihiko0817 ナイスジョブ！	CCP は恐怖と汚い手口で、自国民を威嚇・コントロールしお金を搾取して、やがては同じやり方で世界にその主義を広げようとしています。	https://t.co/YjZbTt1nv4	 https://t.co/EDKhZHTGrB	 https://t.co/HAkTvOiz4G
RT @Amy3475067701: 好消息！前一时期再次骨折的高龄极左大法官露絲·貝德爾·金斯伯格將于2019年1月從美國最高法院退休。这样就有希望再命名一位不会太左的大法官了👏Justice Ruth Bader Ginsburg Will Retire from the…
@umi51771815 補足説明を忘れてましたが、上記の推測根拠のユーチューブビデオがあります。	https://t.co/FZ61yH14HX @YouTubeより
海康威視(Hikvision)に、興味ある方は、どうぞ！ https://t.co/wFndEZKlTu
RT @ccpisfkinshit: 砸郭團隊的行動力確實高，幾乎是統一口徑的砸，因為源於錢的動力。挺郭的各色各樣都有，先挺後砸也是因為有錢沒錢鬧的，一直堅挺的比如我，我相信他說的和佩服他挑戰CCP的行為源於我討厭CCP，討厭CCP把中國人和環境糟蹋成現在這個樣子。支持他就是支…
@superyayadize @DoingRight1 Indeed!
RT @7k_QYS: 感激，感恩。🙏	下文一并答谢诸位好友，恕不一一回复。请谅。 https://t.co/WP1DN4sIKf
RT @SariArhoHavren: If China had a professor talking like Jeffrey D. Sachs, he would have disappeared without a trace. 		https://t.co/gyVMX…
@SariArhoHavren @YouTube Who know....perhaps somebody would like this	https://t.co/UzbP2f8Dob
RT @USSR_tanks_bot: ISU-152に152㎜戦車砲BL-8を搭載したもの。BL-8は2000mで203㎜の貫通力があったが砲の信頼性と機動性が低く不採用。	https://t.co/tFwXrFKB4L
RT @world_adorable: This dog LOVES her wheelchair cause it means she gets to play outside 😁🐶 https://t.co/dLbMjiSXsr
RT @value_investors: 原発事故からもうすぐ8年でやっと「原発は経済合理性がない」と気づいたのね。気づくの遅すぎ。 https://t.co/NiFfK6swjm
RT @KSN1HybmjjiCMoQ: 国税庁によるマイナンバー漏洩７０万件！！	これがテレビの話題にならない日本のマスコミ	の不条理	財務省の責任はどうした？	マイナンバーカードで軽減税率なんちゃらの話	はどうなった。	情報セキュリティーは万全と言えるのか？	政治献金さえ貰…
@ccpisfkinshit @CuriousAnt002 😄
@ccpisfkinshit @CuriousAnt002 完全没接触过 😭有靓妹？
@CuriousAnt002 推特最常用的日本人群：政治评论家、炒股炒汇的宅男。 	最近年轻人都用Insta，大叔级普遍还用FB。	最近学生群好像对TikTok感兴趣。	我也今年初开始真正用起来 想想剩下的人生为了孩子成长的环境 不得不做有些意义的事。
こんな嫁さん欲しいなぁ。 https://t.co/6FuJCeg6xI
@yyrrmm1234 @Crystalmadam88 https://t.co/UzbP2f8Dob
ファーウェイの携帯をお持ちの患者さんには、診療費用5割引きらしいです、この精神科病院は。	新たな愛国者・国産買いキャンペーンが、洗脳され頭がおかしくなった庶民によって、着実に進捗中。	この精神科病院は、洗脳されてない庶民たちための、洗脳診療が間違いなく優れているはず。 https://t.co/OKq9jP9PYx
RT @Suyutong: 我可以无发，但你不能无法！#709妻子 https://t.co/QZ9q6Oi8w2
@elonmusk @cleantechnica Show me!
RT @ccpisfkinshit: 據“紐約時報”2017年5月報導，2010年開始的一次成功的中國反間諜活動“系統地摧毀了C.I.A.從2010年開始在該國進行間諜活動，在兩年內殺死或監禁了十幾個消息來源，並在此後多年致殘情報收集。“	希拉里邮件门导致的结果 	https:…
@CuriousAnt002 CCP的最高指示：一切听党的、聚集一切可忽悠的力量，两手都要硬！	左手拿起镰刀割韭菜、右手拿起锤子削钉子户，实现伟大的坑蒙拐骗事业。
@umi51771815 その元がコピーから来ても、国民に対し国産使用運動と愛国心の宣伝洗脳で土台作り、電気製品と自動車が今までの売り上げと世界シェアに繋がった経緯はあるので。	製造業自体は韓国の経済で大黒柱だから、そこに繋がるマーケットがどう変わるかによって、政治方向性が変わるのも間違いないでしょうね。
RT @dodo: Don't mess with a mom 💪 https://t.co/757D1Na1oZ
@shidaoguo https://t.co/slt6Y6eLuO
@wangjizhou2020 https://t.co/slt6Y6eLuO
@umi51771815 韓国としては得意の製造業が日本市場には入らなくてどうしようもないでしょうね、近い国ではやはり中国市場しか頼れない、そこでCCP は隣の韓国がなんとか日米連合を邪魔してくれれば相当有難い気持ちではないでしょうか。
@umi51771815 文政権に限らずですが、韓国はいつも財閥間の争いでその国政策がふられてしまうので、財閥の意向によってCCP と組みたがるのは全然ありです。	最近また話題の対日感情はいきなりの判決発表が微妙にCCP が対米関係で困ってる時期に重なって、やっぱりあれか？って言う理解です。
哈哈哈 又一头富豪猪 https://t.co/13jRQ0JuGa
@umi51771815 FRBの陰がこんなところで潜伏されているとは。
RT @zhu0588: CPJ（保护记者委员会（Committee to Protect Journalists）：截至12月1日，今年全世界至少251名新闻工作者因为履行职责而被监禁，其中中国有47名。连续三年来，被监禁记者的超过一半在土耳其、中国和埃及。 https://…
@TrumpPence45 https://t.co/u4dycxhB5l
RT @inHimalaya: 【华盛顿讨论抓捕江志成！】	有将军问：抓江志成，中共会什么反应？文贵回答，抓江志成跟抓其他所有人不同。中国的第一反应一定是高层官员包括杨洁篪会出来说话，中国军方会有行动，因为他们不想让任何国家敢动中共领导人的后裔。这将打破中美之间的潜规则。代价不…
RT @liyonyon: 「中国語学習の孔子学院」という朝日記事のタイトルの付け方は、いかにも中国のためのミスリードとしか思えない。孔子学院が「中国語学習」だけけなら閉鎖されることはない。それ以外の特別任務を担っているからこそ、アメリカで排除されているのであろう。 https…
@ChineseWSJ 你的消息滞后严重 会不会放弃华为的关键问题上已经滞后了一周 		https://t.co/C4Pl4Kd8QT 		https://t.co/owcD0HMEbf
@CuriousAnt002 我的理解里这个孙正义的利益链不仅是马云那么简单 直接连到江家也是有可能 跟韩国财阀家族有的一拼 https://t.co/BjvPcIHYvP
3 people followed me today tracked by https://t.co/wv8iZNRj92
@umi51771815 どうしようもない、官僚たちですなぁ。	果たして、自分の子供たちの将来を一回でも考えたかしら。
@umi51771815 日本では、未だに一箇所も閉鎖されてませんね、残念。
RT @umi51771815: 日本の乱立 孔子学院はどうするのか？	議員、行政は働け	杉田水脈議員が国会で質問	文科省職員「孔子学園のHPを見たところ〜」←情けない		「孔子学院は中国共産党から資金を得ている機関で、懸念には十分に根拠がある」	米で孔子学院閉鎖相次ぐ　北フロ…
@minaminosiamese お贅沢ですなぁ！
@cpp988 告诉我 你为什么转这个推？	你听了里面的内容吗？跟标题符合吗？ https://t.co/KYKsxqbBUB
RT @gekikawa_wa: こんな可愛い散歩初めてみた https://t.co/ZXxJ64kDBX
RT @redwallpusher: 敌人是谁，讲得再明确不过了！ https://t.co/rtd7fxlKNO
@CuriousAnt002 CCP里没有一个是政客 都是擅长操纵人心的魔鬼 这个是它们比一般黑社会高一点的地方。
@pandavoice007 点赞点赞 律政佳人剑出宝鞘
@Crystalmadam88 @YouTube 闽南语？刚开始听不懂
RT @GuoWenYing: 去年郭文贵先生就说MH370上有器官移植专家的子女和国安人员，谜底要揭晓了 https://t.co/RdOhNuMSTs
@StefanodocSM Awesome！
@CuriousAnt002 印度人头脑聪明 普遍胆子小 再受到一些GY的诱惑的话 几乎可以收拾了 G来自CCP Y来自李飞飞？ 我赌49%的可能性。😄
@Sankei_news フランスには、ルペンおばさんが必要。	 https://t.co/xVLGfbqonK
RT @tokinoakari3: これが蓮舫側が必死で削除している画像ですか。じゃあ、私も拡散しておこう。マスコミは、こんな重要な問題をろくに報じず、大した問題でないものを大問題のように報道して世論をろくでもない方向に誘導するのはやめろ。 https://t.co/AlMog…
@V_of_Europe Guys, all you need is populism.	 https://t.co/ttxSRqwync
RT @redwallpusher: 这就是文贵说的，华盛顿正在醒来，美国正在醒来。 https://t.co/AbjEdO6fUf
RT @guowenguitaiguo: 【全长中文字幕】	《11月1号美国司法部长塞申思宣布打击中共间谍的新举措》	Attorney General Jeff Sessions Announces New Initiative to Combat Chinese Econom…
RT @wentieqiaosiji: 原来美国老百姓和中国老百姓也面临着类似的问题，美国百姓是比较幸运的，毕竟他们要赡养的社会“精英”没有中国这么多，更幸运的可能是，选择了川普。 https://t.co/SUdUvUrvFh
RT @jia1_maga: The snoozing President of Morocco. Dude, Are You Kidding Me? Papa is not happy...Lol 😂 🤣😂This  is why I love Trump, he’s ver…
RT @RiRika_1221_128: 【姚庆、孙瑶、贯君、刘呈杰】及陈峰的完整企业关联结构动图 1️⃣	  王岐山家族及亲信为聚敛财产，通过构筑大量影子银行，建立环环相扣的一个令人难以置信的庞大的资金链。你中有我，我中有你，相互持股，互相买股，互相洗钱，相互关联，且背后都有…
RT @duqiaoxiaoyao: 这可不是谣言吧？ https://t.co/weTTPTvXYx
RT @Sasha_Gong: 郭文贵和班农记者会现场 https://t.co/oSAFfK9RVu
RT @TangWen2: 班农先生的这部纪录片在2016年推出，再联想到班农和川普赢得总统大选的胜利，他们在美国做的事情，无异于郭文贵先生在为中国做的事情一样。今天克林顿基金的捐赠者垂直下降了90%，难道不是美国平民的觉醒吗？班农的平民主义理论，才是真正维护了We the p…
RT @DeepStateExpose: 🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸	Get a copy of my new book 'History of the Deep State Volume II' - NEW RELEASE!!!	🇺🇸🇺🇸🇺🇸…
RT @dayanmaousa: 呼吁川普取消川习会，加大对华关税惩治力度，释放被失踪的美国人，解散新疆集中营。https://t.co/aGChLsmy7L
RT @VOAChinese: 美国总统特朗普周五(11/30)在出席G20峰会的间歇接受了美国之音特约撰稿人格莱塔·范·萨斯特伦的专访，谈到即将举行的美中峰会以及美中贸易等多项话题。在被问到“在不久的将来全球经济所面临的最大威胁是什么”时，特朗普说，中国害了我们25年...…
RT @llyzs: 民主黨老議員Edward Markey在CSIS辯論會開場白演講上徹底檢討美中關係：當年支持歡迎中國加入國際大家庭是基於令中國更自由化的願望，而現在普遍認為這個願望「己死」，而中國的經濟反被CCP利用為其惡行護航		雙語字幕完整版在郭媒體發布	https:…
RT @VOAChinese: 美国国务卿蓬佩奥12月4日在德国马歇尔基金会讲话时，对中国提出批评。他说：“中国的经济发展没能让中国拥抱民主和地区稳定，而是带来了更多的政治压迫和区域挑衅。” 中国外交部发言人耿爽12月5日在例行记者会上说：“美方打着美国优先的旗号，挥舞单边主义…
RT @VOAChinese: 美国司法部助理部长约翰·德莫斯(John Demers)12/12在参议院司法委员会上作证时表示，“从2011年到2018年，美国司法部涉及据称替国家从事间谍行为的案件中，90%以上都涉及中国。” https://t.co/QZrSPOZHND
RT @VOAChinese: FBI反间谍助理主任比尔·普里斯塔普周三对参议院司法委员会表示,"我最不想做，但最容易发生的，就是将中国人民妖魔化，我不是想要将中国人妖魔化，但如同我在开场致词提到的，在中国，中国共产党是至高无上的。”https://t.co/C93J9N46U…
RT @VOAChinese: 白宫国家安全顾问博尔顿星期四说，“中国利用贿赂、不透明的协议、并战略性地利用债务，使非洲各国受制于北京的愿望和要求。这种掠夺性行为是中国更广泛战略举措的组成部分，其最终目标是推进中国的全球统治。” https://t.co/5BMGatHl6B…
RT @RealTT2020: The future is coming on	   It's coming on	     It's coming on	        It's coming on		#FridayMotivation	https://t.co/72RHFh…
RT @guowenguitaiguo: 班农在今年七月接受CNBC采访时说了很感动的一句话：中国人民是世界上最勤劳最好的民族之一，只是被这个政党带坏了 https://t.co/oWNxmpwRFN
RT @ccpisfkinshit: 經歷過共產黨統治的波蘭珍惜現有的民主自由制度	看看其他三個國家？尤其德國，經歷過納粹，被蘇聯佔領過，還不長記性 https://t.co/DwiYMOM4ID
RT @HayekF1: Horrifying Facts Behind Wanzhou Meng’s Arrest in Canada	And Mysterious Zhang Shousheng’s Death in Stanford. 		-- CCP 100/1000-…
RT @ccpisfkinshit: 「“黃背心運動在以色列”	數百名以色列人於星期五在特拉維夫效仿法國“黃背心”抗議活動並封鎖道路，以示反對一系列價格上漲。	至少有  600多名以色列人封鎖了Azrieli交叉口和幾條相鄰的道路，並穿著黃色背心。他們指責總理本傑明·內塔尼亞胡…
トランプと周りの人に対し、表情、動きの解析がオモロイ！	お勧めデス。 https://t.co/qemAZH9vmE
@GuoWenYing 好美！ 像画一样 ！
RT @Michell18302329: https://t.co/fucTEHnQpm
RT @MischaEDM: So let check all the news written by Zhou Xin.		11/21 He got the news about Peter Navarro not attending G20 with Trump. That…
RT @gekikawa_wa: 子犬「あかん、起き上がれない…」 https://t.co/YgVNTn1JPq
RT @RealYuanLi: 这位先生救助了一只有一天大的小鹿🦌，然后才发现鹿妈妈在远处等着她的鹿🦌宝宝！ 👏👏https://t.co/FzamWwAi6Q
1951年5月，麦克阿瑟在美国上院的军事外交合同委员会上发言：我认为 对于太平洋地区 在过去的100年里 美国所犯下的最大政治错误是让共产主义者在中国逐渐壮大了起来。		将近70年过去了 美国还是有人会喜欢CCP 还是有人不怕重蹈历史覆辙。
@Sankei_news 政権ではない、ただの独裁組織を代表する党。	いわば一種のマフィア組織みたいなもん。	あいつらを政治家って呼ばないでしょう？	そもそも、人権を基本にした、理念、方針さえ持ってないから、政治家でもない、ただの権利欲の塊だあ
@anonymous201504 https://t.co/gwXBEDpgsd
RT @tuiqiandang: 大功练成	30分钟内初步了解郭文贵2017到2018的爆料内容  第一季 	等级：入门级	适用人群1：中国大陆普遍吃瓜群众	适用人群2：对郭文贵爆料十分了解的老鸟利用此PPT对普通人介绍文贵爆料	目的：让国内不接触政治的普通人初步了解郭文贵爆料…
@pandavoice007 @CuriousAnt002 @Twitter @SenTedCruz @1GigiSims @rj_gallagher @ding_gang @repgregwalden @RepJoeBarton @SenJohnThune @RepFredUpton @michaelcburgess @MarshaBlackburn @zszb_xiaoge 是要做节目的信号
斯里兰卡亲CCP派总理拉贾帕克萨辞职	此前原任亲印派维克勒马辛哈 可能重新上任 https://t.co/MXItK0744x
[12/16速報]前FOX社員:MH 370の失踪事件は、CCP 絡みの違法臓器摘出に関わっている		https://t.co/sjCu5KPSG5
中国又出名了 每天有无数个演戏的和炒作的 https://t.co/uyaeHTJAI9
RT @baoguangtv: 这份213页的调查报告显示： 美国之音定期向中共官员汇报工作。	美国之音变成了【中共之音】 https://t.co/68QUiwT8qc
RT @umi51771815: オバマケア	https://t.co/X8nU8P47wy	「義務づけは違憲」として制度は無効との判決を下した	制度を支持するカリフォルニア州などは上訴の方針		保険料の支払いが困難な低・中所得者に補助金を出し、保険加入を促す仕組み	だが、自立…
对缅甸的制裁也是一波三折 过程中的西方国家的军火商尔虞我诈、互相利用也比比皆是。		完成制裁CCP的包围网会需要多久？	如果没有川普、班农和文贵的出现，又将会是多久？
中国没有对缅甸的武器禁运，在欧美制裁缅甸军政府的时代，中国成为缅甸军队的主要武器供应方，以后就一直占领了这个市场。不过，媒体也曾报道，缅甸反政府武装的武器也来自中国。这种情况曾在一定程度上引起缅甸军方的不满，也为缅甸民间所诟病。 https://t.co/nTgqvQU6Ad
默克尔想拉苏格兰进欧盟。	什么意图？ https://t.co/scBXT1dYEI
RT @isaacstonefish: McKinsey throws a big party just four miles away from a concentration camp in Kashgar. I thought they were better than…
@value_investors まさにこれですな。 https://t.co/fjI1nvcVdw
アメリカは、ファーウェイ孟晚舟CFOに対して、カナダからの引渡しプログラムを本格的にスタートしたそうです。	無念な表情で、法廷外のマスコミに囲まれた彼女は、これをきっかけにCCP の手口が届きにくいアメリカへ行けるのでしょうか。 https://t.co/EaqgEH4WwP
RT @pandavoice007: Attention📢: This is a Chinese human right attorney's #HumanRights status quo: no access, no communication with any outsi…
@DrunkenTigerJK @Yoonmirae Awesome! 	Mr. JK & Mrs. T.
RT @lO90F0s4rLSGNxN: "終於明白了靈魂才是屬於自己的。" https://t.co/0Hen3dobtI
RT @alancelin: Champs Élysées #ActeV #GiletsJaunes ⁦@LeMediaTV⁩ https://t.co/S1RmK2dtHF
RT @fightanimalss: Take me too daddy I'm like it!!😍 https://t.co/VMWwQOGSVi
@GrrrGraphics @HayekF1 All about deep state.
RT @value_investors: 素晴らしいですね。国民の税金が使われてるので気にされているのでしょう。		それに比べて、某大臣は自分専用の航空機が欲しいとか言ってましたけどね。 https://t.co/e1y6HmZXHL
@goodrick8964 狗骨头扔出来了	就等ccp派中石油来咬了。
@CaoChangqing @ccpisfkinshit 这不就是CCP的邪恶之处吗 	极度放大利用人性中贪婪那一部分 	一边人为制造出无数个“钱乃身外之物”的道德婊	现实里一个个闷声发大财 有奶便是娘	结果为CCP摇旗呐喊的 	没有哪一个不是金玉其外，败絮其中的立牌坊婊	没有哪一个不是被利用完了 就被当作阶级敌人给上电视表演忏悔剧	生是党的人 死是党的鬼
5 people followed me today tracked by https://t.co/wv8iZNRj92
请问谁有这个原推的照片或截屏？中间是老江脱外套扔给李健熙的照片 GIF格式 https://t.co/PyPhdjlSUO
@ccpisfkinshit 大概是男女在外授受不亲
RT @niubi: Chinese hackers are gaining access to sensitive Navy information about advanced military technology  https://t.co/izYBQlnHX6 via…
@ccpisfkinshit 哦哦 看了些推下的回复 我这个说法不够严谨 感谢！
@umi51771815 承知致しました。	RTさせて頂いた内容に、軽々個人的な意見やほか聞いたことを軽々書いてしまいました。	不愉快な思いをさせてしまいすみません！
12日靖国神社前放火烧纸的叫郭紹傑	据调查是香港“保钓行动委员会” 听说表面上是香港独立派。		个人观点：如今香港还没独立 却到日本闹事吸引眼球来了 除了帮助CCP转移世界的视线以外 不明白有什么意义。	送你一句：	汝乃天朝的猪 何不上九霄 https://t.co/lbqrLdXLyS
@hatoyamayukio 「己所不欲 勿施于人」	鳩山さんが、この意味を理解されているのであれば、一先ずCCP を信じるべきではありませんね。		https://t.co/YjZbTt1nv4
@JapanLobby @Katout5 合法的権益を確保しろうと？CCP が合法とか権益とか語る立場じゃないよな、まさにどの口が言うんだよ。		https://t.co/YjZbTt1nv4
RT @ccpisfkinshit: 最近參加聽證會的谷歌否認審查辦的蜻蜓項目，支持一帶一路反台獨的李顯龍之新加坡breadtalk入股吳寶春在中國的店鋪，這就是藍金黃，讓你不知不覺的成為了他們代言人，跪下說他們想要你說的話，做他們想要你做的事。而且是一層一層的，都被利用成為C…
RT @TheRickyDavila: This disgusting racist’s name is Anna Lushchinskaya and she has been arrested and charged with felony assault. 👏👏👏 http…
RT @PlatanoMan: So this happened yesterday #mta #36st #nyc https://t.co/h3AqY6IP1n
RT @BaldingsWorld: Remember when I told you using data PBOC drew clear line at 7? Just going to leave this right here https://t.co/teNlAQlP…
RT @wangjinfeng2018: 孩子妈妈对不起根本减少不了一丝伤害，但是妈妈活着心时时刻刻都在流血，是痛不欲生，今天地方相关部门的人打电话问我在哪里？在干什么？真是可笑至极，你们管的着我在哪里在干什么吗？你们应该管好自己的乌纱帽和宝座，坐的安稳些，戴的稳定些，看着这个…
@ccpisfkinshit 就近期的表象来看 德国可能是当今绥靖主义的一个代表。不仅是政府 认识的几个德国人对CCP的观点也是左顾右盼。
@hirokim21 indeed❗️	監視しないと、CCP と同じく、極めての自己中心主義、暴走の独裁主義が誕生されますよ。	https://t.co/YjZbTt1nv4
@ccpisfkinshit 日本的坐不住了 新的旧的都要换了	德国什么情况？
確かに、CCP は洗脳された民衆と、統制されたマスコミを利用して、世界一ワガママのマフィアに成長してきましたね。	そこに歯止めをかけれるのは、トランプ大統領の似たようなワガママのリーダー。 https://t.co/U3YGioL2bb
@IntyPython 你这一肺腑之言 让我想起大话西游里的唐僧。。。
美国当局同意在美国销售额第3位的T-mobole US和第4位的Spring公司合并方案。	BTW，	T-mobile的母公司是德国电信	Spring 的母公司是日本软银。	😜😜😜 https://t.co/tMOxXWdDH3
@BaldingsWorld @eolander Indeed!	This is not a trade dispute.	https://t.co/6vSuDu0CRJ
zozotownの前澤友作社長が歩む道、彼はイーロン・マスクの夢=>失敗=>成功から、何を見つけて何を信じることにしたのか。 https://t.co/3oEDaIe8zO
https://t.co/WTmZR92azQ https://t.co/ffvoTMupag
RT @CrisisGroup: We are relieved to hear that our colleague #MichaelKovrig has received a consular visit today from the Canadian Ambassador…
RT @ShannonBream: Federal judge orders Mueller team to cough up documents related to the Flynn case - much more at 11p ET @FoxNews @FoxNews…
RT @empiricalchina: Hi friends! This a Twitter account that will help you keep track of all the empirical, China-focused social science res…
这不就是赤裸裸的大外宣嘛 https://t.co/Ws2vZOeuBU
RT @CREDOMobile: #TBT to that time @RepTedLieu had to explain to Republicans how the Internet works. 😂 #TedLieu #Google #GoogleHearing http…
@lbcpc 亚历克斯·琼斯 9.22集会演讲 精华版 https://t.co/iRKpEOZ66S @YouTubeより
RT @P98Jg: 突发新闻：据说检察官正在调查外国人是否非法向特朗普总统的就职基金和亲特朗普超级PAC提供资金	要调查川普团队内鬼？与G20谈判策略泄露有关系么…… https://t.co/Aac297a9Yq
RT @bluesayuri: 中国企業が開発したアプリの42種、ダウンロード後に情報が抜き取られる危険性が高まって、スパイappと言われた。インドでは軍隊に強制に禁止された。	この42種appを使用したら「個人情報」自動的に中国に送られてます。本当に怖い！	皆様、是非携帯を検…
RT @BillGertz: VOA Chinese service kow-towed to Beijing in meeting Chinese officials, according to a report on PRC influence ops. Why hasn’…
RT @Uyghurspeaker: 记者:你为什么甘愿冒家人受苦的险而做证?	米娜:是为维吾尔，为自由。她们曾说"你一定能出去。我们可能会死在这里，但我们还有孩子啊?他们这样消灭我们，这世上总得有人管管吧。你得出去说".我是她们得声音，不能躲起来。我知道那里每天都有很多人死去…
Gained 5 followers and lost 4 (stats by https://t.co/wv8iZNRj92)
RT @dlippman: SCOOP -- Joe Lieberman is now working for Chinese telecom giant ZTE as it tries to fend off concerns that it poses a threat t…
この動画を見るたびに、感動してしまいます。	イーロン・マスクと、彼の夢 「スペースX」		「追梦人」--G.E.M.【光年之外 LIGHT YEARS AWAY 】--马斯克 https://t.co/UAWUeCWteb @YouTubeより
@chinmasato 文の中、トランプ流かどうかより、CCP がこの世界で生き続けるのを許せるか？がポイントですね。	それが全ての結論に繋がると思います。	それが過去の米大統領である、クリントン、オバマなどが批判される裏であり、今の米民主党のリーダーにナンシー・ペロシが選ばれた１つの理由だと思いますよ。
@Sg6Tod 日本人 = 自民党(与党)の認識でしょうか？	そうでなければ、チャイナ人 = CCP の認識は、まず間違いですね。
RT @Oi__4i: 𝓒𝓾𝓵𝓽𝓾𝓻𝓪𝓵 𝓲𝓬𝓸𝓷 💞	𝓸𝓯 𝓑𝓻𝓪𝔃𝓲𝓵 🇧🇷💞 https://t.co/6tMOs9re5W
路德兄 你也发个invitation 看看@ding_gang https://t.co/puHKnPpYe5
@7k_QYS @ding_gang 请节哀！
12月12日、グーグル社がCCP 政府の要求に応じて、Dragonfly検索エンジン開発した件について、サンダー・ピチャイCEOに対して米議会で公聴会が開かれました。	蜻蜓は、もともとグーグル社がCCP に売り込む為の、監視社会用検索エンジンです。	導入にはぐれぐれもご注意を。	 https://t.co/Iozta5I8DE https://t.co/M1ps5YnWIr
@knaohiro1 12月12日、グーグル社がCCP 政府の要求に応じて、Dragonfly検索エンジン開発した件について、サンダー・ピチャイCEOに対して米議会で公聴会が開かれました。	蜻蜓は、もともとグーグル社がCCP に売り込む為の、監視社会用検索エンジンです。	導入にはぐれぐれもご注意を。	 https://t.co/Iozta5I8DE
RT @ccni: Today’s ⁦⁦@nytchinese⁩ briefing. So much going on in the world. But how do you say WASP in Chinese? 今天的简报：中加外交危机升级；牧师王怡被控煽动颠覆国家政权…
@anonymous201504 CCP とのいかなる取引は、全てやめるべき。 彼らは、貴方がお金持ちになりたい夢を悪用しているだけ。	https://t.co/YjZbTt1nv4
@NorihiroUehata @liyonyon CCP が「いじめ行動」を語るとは。 どの口が言うのよ	https://t.co/YjZbTt1nv4
フランスの民意調査て、ルボン氏がマクロン大統領より、議選会で大幅に優先です。	ネコさん、このタイプのおばちゃんはいかがですか。@minaminosiamese https://t.co/acJ3RLohuG
@RitaPanahi Most important truth is....	https://t.co/PVnCXdA8uS
@KS_1013 @EY1961 ☝️建前と👇本音	https://t.co/PVnCXdA8uS
RT @VOAYYH: 美国国安顾问博尔顿公布美国新非洲战略。 https://t.co/dhCYtA5IlT
5.公平竞争保障：不允许资源集中在某个特定国家或特定企业	6. 社会公平/公开义务/透明度：不允许利用AI对国家性别歧视	7. 创新：可支持使用跨国数据的设备覆盖
日本正面向2019年6月在大阪预定举行的G20峰会 准备着关于使用AI需遵守的7个基本规则并打算推向国际社会		1.人权至上：不侵犯基本人权。	https://t.co/rDR39cvPsZ系统的教育：提供可正确使用的教育环境	3.隐私保护：防止个人情报以任何不被授权的格式流出	4.保障安全： 推进各种安全策略 https://t.co/F3yObF1KAi
2 Followed, 3 Unfollowed me (monitored by https://t.co/wv8iZNRj92)
欲しいけど、日本で使うのはまず無理やなぁ。 https://t.co/LCt859FyGN
@CuriousAnt002 @CECCgov @marcorubio @RepChrisSmith @SenatorLankford @SenTomCotton @SenToddYoung @SenFeinstein @SenJeffMerkley @SenGaryPeters @SenAngusKing @RepPittenger @RepHultgren @RepMarcyKaptur @RepTedLieu @RepTimWalz @1GigiSims @rj_gallagher @supernodal @DropDragonfly @alexstamos @YuanfenYang @niubi @DaveLeeBBC @theinformation @karaswisher @wang_maya @CourtNewsUK @humanrights1st @amnestychinese @amnesty 真快 刚想给你补这个视频 已经
RT @minnano_dougaww: ひどいピタゴラスイッチwwwwww	 https://t.co/EjgbPw7M4h
@ccpisfkinshit 共裆的一份子
看到书店摆了FEAR	看到亚马逊的评价	一下子没了看的兴趣 https://t.co/fLgpXt7JNN
@VOAChinese 公祭你个CCP先 再谈违不违法也不迟。
楽しそう！	行ってみたいです。 https://t.co/sBrZ4qr1QY
RT @1GigiSims: Google is helping w/Project Dragonfly.		Here's what Communist China's censorship is about. 		China's Pres. Xi wants to hide…
@RFI_TradCn Are you sure Germany as a good situation?
Softbank has decided to remove all Huawei devices from thier existing mobile network infrastructure.		ソフトバンク、既存基地局もファーウェイ製排除: 日本経済新聞 https://t.co/DyJLPjzes8
好奇兄有联系方式？@CuriousAnt002 https://t.co/RaUgcvCq6f
CCP利字当头 整理思绪：	1 现阶段孟女在尽快进入ccp掌控就是利	2 孟死了才能保护背后的复杂利益链-孟需要死的理由	3 孟死了谁会代替她继续干？目前其他家族成员没有与孟平起平坐的	4 文贵说的关注海航是更深层次的利益根源	5 孟的活动跟海航有没相关？	6 孟的类似名字有没在亡弃善家族飞机乘客名单出现 https://t.co/VJ8qe43jXc
@CuriousAnt002 ccp的陷阱 加上大众侥幸的心里。	不根除ccp 那里永远不会有公平和法治。
祝贺她被举荐为下一个梦碗粥的名单。 https://t.co/B09zH5h0wt
@CuriousAnt002 无关政党 无关胜负 我喜欢这种论述、讨论、举证以及以理服人的任何场合。	注意⚠️是以理服人。不是以力服人 也不是以利服人。
@IntyPython 我！
RT @Voodoochile2: CNBC速報		トランプ大統領の元弁護士 マイケル・コーエンは偽証罪で3年間の服役判決となった。 https://t.co/IPYWYgmVcP
RT @SenTedCruz: It is not in our interests to have high tech equipment sold to the Ayatollah. If Huawei was engaged in that – my understand…
@MalmstromEU @SariArhoHavren Bravo! https://t.co/8If4QqH3hF
トランプ氏は、大統領になる前から、彼の番組に出演し、アレックス・ジョーンズへの支持を語ったことがある。	アレックス・ジョーンズは今年8月から、全てのSNSからアカウント停止された。
12.11グーグル向け公聴会前に、米司会者アレックス・ジョーンズは、グーグルCEOに罵声を浴びせた。「グーグルは悪魔！悪ルーマーで僕と家族の生活を壊した。彼らはCCP と結託し、CCP が全世界から収集されたデータで、反体制派、キリスト、仏教人物を特定・審査可能に協力した https://t.co/OC0rLR9Oni
Softbank/JP seeking network problem solving by expansion Nokia devices installation. No more Huawei. https://t.co/XhFmzMTqHp
RT @May_Roma: 韓国人も見栄っ張りで表層的かつ深みがない。だから歯並び、学歴、肩書き、高い車が大好き。韓国ドラマをみたらよくわかる。精神的に未成熟である https://t.co/9y2U4nrQIH
厕所的灯泡坏了 	换上了一个新的之后。。。 https://t.co/gzUPs51Dpc
Gained 5 followers and lost 2 (stats by https://t.co/wv8iZNRj92)
@chinmasato しばらく、加速の買いですね。
RT @nytchinese: 万豪连锁酒店遭到网络攻击，约5亿顾客的护照和其他个人信息被收集。据两位知情人士透露，调查初步结果表明，这是中国情报收集工作的一部分。	除了万豪，中国还对其他医疗保险公司、酒店和数以百万计的美国人的安全审查文件进行了黑客攻击。https://t.c…
@nvanderklippe @SariArhoHavren It’s quite funny.	What’s kind of law they have?
RT @Koksalakn: - I think all sports events need such a grandmother 👍🙏🤗 https://t.co/aw3lZ6ITWU
怒ってるって、	悲しって、	怖いって、	早く離れたいって。	CCP の国から。	そうだよ、そんな国なんだよCCP の国は。	騙されてお金持ちになるって夢見た、君たちは可哀想なんだよ。 https://t.co/4bpKpJEScQ
昔ながらですが、CCP は大躍進とか文化大革命が起きた、毛沢東時代から大して変わってませんね。	なので、今も日本に来てCCP 宣伝する奴らを見つかったら、容赦なく法務省にごっそり連絡して、政治活動違反でさっさとCCP の国に帰らせましょう。あそこが、そんなに好きならば、さっさと帰るべし。 https://t.co/4KCCbc58Ln
@minaminosiamese ですね！	残念ながらCCP の食い物にされた人物は、中国に帰って失踪されるか、海外での不幸死が結末なので。	最近スタンフォードで「自殺」された張首晟教授とか、今年7月にフランスで「落下死」されたHNAの王健副会長がその手本かなぁと思います。
@minaminosiamese 本 https://t.co/FcTvybPcfT人デス
@CuriousAnt002 下一站：。。。😱
@aims818 第一张的红色衣服不就是擅长光着屁股找钥匙的那位老师吗👩‍🏫？	苍老师昨天炫耀 怀孕导致她的巨乳变成I罩 变得像漫画里的巨乳一样 去祝福她吧。	https://t.co/SYWyduh7wU
最近12月8日交番内で起きた、深圳警察の殺人未遂事件。	女性が先に暴力を振るったのではないかとの疑惑がある一方、当時のセキュリティカメラに撮られたのは、警察からの一方的な暴力が、この事件の発端。 https://t.co/NoF9QhWptz
@ccpisfkinshit 不是什么大抗议 听说烧了一张报纸。	CCP的钱真好赚。
@ccpisfkinshit Yes.
@anonymous201504 いつものことだけど、CCP は何らかの事件で世界に注目されると、必ずこんなよその芝居を演じて、視線をそらそうとしている。	新聞燃やしたあいつは、CCP から、日当をいくらもらえるんだろう。
いつものことだけど、CCP は何らかの事件で世界に注目されると、必ずこんなよその芝居を演じて、視線をそらそうとしている。	新聞燃やしたあいつは、CCP から、日当をいくらもらえるんだろう。 https://t.co/7skVF46mHI
RT @1dpwcom: 寄货回中国 华人必须留意快递新规！ - https://t.co/RZaDsYJxnW
@minaminosiamese いえ、川沿いの景色に影響があるとの理由で、治安部隊がおばちゃんの生計だった畑を破壊=>おばちゃん生活の絶望感で自殺ですね。
RT @raishussin: China ! China ! Why the world is dead silent on them ? It is fast becoming another Israel ? https://t.co/In9nCoi2of
日本の皆さん、この動画を見て、CCP の治安部隊が今何やっているのか分かります？ https://t.co/zZ9kHrtZjU
韩国外务省内部设立【中国局】	看来文在寅是完全打算跳入CCP的怀抱里	@ding_gang @CuriousAnt002 @hotmoonliuye https://t.co/IBnDS4ZUQX
@hefangmei2018 孩子受苦了 😖
@hotmoonliuye 一大早起来发现“真诚”这个词被玷污了。
@nvanderklippe @niubi That is bullshit.
@hefangmei2018 血液基因检查结果都出来了 不可以排除掉耦合吗？
苏斌案也发生在BC省 这个省是华人聚集地？BritishColombia https://t.co/Ynl3Co2Ckx
今、グーグル社のCCP 政府の要求に応じて、Dragonfly検索エンジン開発された件について、サンダー・ピチャイCEOが米議会で公聴会が開かれました。 https://t.co/idjSwBeMEB
@Uyghurspeaker Which one?	Beijing Univ. of Tech.=>北京工业大学	Beijing Institute of Tech. =>北京理工大学
@minaminosiamese 個人的な意見で、未だにアメリカ車が中国マーケットで人気がイマイチな理由は単なる関税によるものではないと思うんです。コンセプト、ディザイン含め、消費者に評価されるポイントはありますかね、デッカいとか聞いたことあるけど。
3 Followed, 3 Unfollowed me (monitored by https://t.co/wv8iZNzIhu)
RT @chinmasato: ↓ Xinhuaは中国国営通信社新華社の中国語発音。このように、自国国民に情報を切断する一方（GOOGLEからFACEBOOK、Twitterなどほぼすべての西側メディアを拒否）、中国国営や共産党系メディアはたくさんのアカウントを持ち、巧みにプロ…
毎日のように、発生する悲劇ですね。	こんなCCP の非常識主義が世界に広がる前に、CCP との取引はやめましょう。	CCP を消して、安全かつ公平な中国マーケットに参入しましょう。 https://t.co/m8LrB2hvom
很高兴最近看到几位日本的财经界网上大 v也开始关注到日本国内当CCP喉舌的媒体。	他宣扬如果无法保证自由世界媒体对中国国民同时对等的可以宣传普世价值的权利 那么日本的CCP喉舌都应该被斩除掉！ https://t.co/oYdpRky4e2
RT @HashHub_Tokyo: Just published "Cryptocurrency and Blockchain Ecosystem in Japan 2018" 		https://t.co/CWgi6m4yYE https://t.co/loJXJLjnQJ
RT @Serremmy: E4T XPRESS🛡️441🛡️	@HarleyandGuns	@IamNotMike2	@1shellcsr	@ehchurchill	@PaulieD55	@mrspeckles2	@ctanner	@ElizabethBlue11	@radu…
CCP は、ファーウェイ事件の報復措置として、カナダの元外交官を逮捕したらしい。	さすがCCP ！	世界いち、わがままマフィア！ https://t.co/SZtO7WWTz6
where he indicated that last year he received a large investment from the PRC.	 Since then, Mingjing has significantly modified its editorial stance, switching its focus from politics to real estate, immigration, and investing.
明镜转型房地产、移民和投资项目。	何老板有钱！	Duowei is now headquartered in Beijing. Indeed, since selling Duowei, the online news source’s founder39 has moved to Mingjing (Mirror Media), a Chinese-language web presenceMedia	based in Canada,		 https://t.co/C95EtTzBOd
擦 被推特盯上了 操作不由自己了。	ツイッターの裏操作に乗っ取られたので、ご注意を。
RT @IRF_Ambassador: Distressing reports about another raid on Early Rain Covenant Church in #China. We're deeply concerned abt the govt's c…
RT @amnesty: Ten good reasons for Sundar Pichai, @Google CEO, to help China censor the internet & spy on dissidents. 		1. 	2. 	3. 	4. 	5.…
@YahooNewsTopics CCP に洗脳された庶民層ばっかりで、こんな結果はいくらでも予想できたんでしょう。	だ、か、ら、合理的で、常識的なチャイナマーケットに参入したいなら、まずCCP みたいな巨大マフィア組織は世界から消えるべき。
"Dragonfly search will almost certainly reinforce and exacerbate the persecution and discrimination against ethnic m https://t.co/sZ0UTwmdVC
每次CCP在世界上被聚焦 肯定有一个西方国家被躺枪被扣上屎盆子 CCP太阴险了。 https://t.co/29cI8UJuFt
RT @DongFang_USA: 斯坦福大学胡佛研究所重量级报告《中国影响和美国利益》。哪些中文媒体被中共渗透？点名很全。报告还提到了美国之音断播事件。https://t.co/3vwb43gczz
RT @huluxiaoge2: “三多”優秀CCP員，上午搞人，下午搞錢，晚上搞女人，回家以後躺著思考怎麼偽裝騙老婆孩子和兄弟！ https://t.co/Hi06KdUcht
没准是川普故意让身边人放风 来钓鱼。	🎣🎣🎣	不 这个阶段 是捞鱼。 https://t.co/ZhgiZVDA2P
RT @i_iove_nature: The full rotation of the Moon as seen by NASA's Lunar Reconnaissance Orbiter ... 🌍 https://t.co/4TN35IDcvY
RT @CHNeRevolution: 文贵爆料革命视频文字版电字书	苹果书店免费下载		苹果书店iTunes store搜索栏填写	“郭文贵爆料革命”	“王健法国之死”...字样		所有文字版源于Sara组织的听写组义工.🙏🙏🙏 https://t.co/HfqFDgR2OG
@MischaEDM The next: Fei-Fei, Li.
RT @8n_jh: 人生が壊れれば壊れるほど 再生したときの喜びは大きいし、 普通のことを幸せと感じられる。 by 中野利幸、日経エンタテイメント
RT @hotmoonliuye: @HuXijin_GT You,CCP propaganda!	Act like a clown 	Arresting Meng is according to Canada's extradition treaty with the Uni…
@Sankei_news できるかぎり、しっかり？	もう少し、やる気出せよ。	https://t.co/hLELEOM8Qx
鸠山由纪夫前首相就日本政府排除华为产品发表看法：这是日本屈从于美国的现实 日本应该联合CCP抵御来自美国的压力。	第一个公然为CCP洗头的前日本政界人士出现。 https://t.co/0FQtdUpYOO
RT @spectatorindex: Tax as a share of GDP, 2016.		France: 45.3%	Sweden: 44.1%	Italy: 42.9%	Netherlands: 38.8%	Greece: 38.6%	Germany: 37.6%…
RT @MischaEDM: 🎯CCP's Mafia Motto 		"If I have not fuXXed your grandma,how come you would now call me grandpa😱😱	So G20 was the meeting for…
RT @0715Rita: 儿子，女婿，女儿，家里的劳动人口都被抓了.几十亩棉花地没人去摘.可怜的90多岁老爷爷坐早棉花地里不中所措.... https://t.co/VWDqQCC6J2
最近の中国経済、世界での貿易戦スパイ戦に関わっているCCP のキーマン連中ら。	株式、為替市場の不安要素とも、言えるかなぁ。 https://t.co/Qf6NvCIVcF
RT @May20176: 华为CFO孟晚舟在温哥华被逮捕确实影响到了加中关系和互访。	不列颠哥伦比亚省（B.C.）林业部长Doug Donaldson率领的贸易代表团决定将不再在中国停留，而是在访问日本后结束行程。	这一决定是在孟晚舟被捕后作出的。 https://t.co/…
RT @doubutu_kawa_d: 🌟🌟みんなが求めてた猫の姿では	ないでしょうか...😍❣️🐈🎶 https://t.co/VIdEAlCaft
吴智深：日本茨城大学教授 工学部都市系统工学科学科长、智能结构及保障系统研究中心主任
王宏兴：日本高知Kochi FEL Co. Ltd公司技术顾问、日本Napra https://t.co/yHOBt21q4V首席顾问	朱敦尧：武汉光庭汽车电子有限公司董事长 日本东京大学博士 （创业类）	Isao Tanihata：核物理学日本东京大学教授 诺贝尔奖候选者
1000人计划东瀛榜		郑国庆：日本冈山大学物理系教授 日本大阪大学、东京大学客座教授	椿范立：能源 日本国立富山大学教授	周豪慎：[日本]国立产业技术综合研究所能源技术研究所教授	任晓兵：智能材料及多尺度效应 日本国立物质材料研究院铁性物理研究室室长
RT @ccpisfkinshit: 链接里有详细的千人计划名单	https://t.co/orZUYDzByy https://t.co/FnHT04JCol
@ccpisfkinshit 秘密就是用来爆料。
RT @ccpisfkinshit: 中国科学院物理研究所网站2018年9月21日消息，美国物理学会（APS）和国际纯粹与应用物理联合会（IUPAP）报道：王恩哥院士当选为美国物理学会（American Physical Society,  APS）国际董事（Internati…
1. 中国北方工業公司(2のグループ会社)	2. 中国兵器工業集団有限公司	3. 中国保利集団公司	4. 中国平安保険	5.ファーウエイ	6.アリババ	7. ウィーチャット Wechat	8. 珠海振戎公司	9. ZTE	10. 同方威视技术股份有限公司（NUCTECH）	11. HNA
今回のファーウェイCFO逮捕事件をきっかけで、似たようなCCP のスパイ業が曝露されました。	表には民間企業、個人企業で名乗っていますので、取引にはくれぐれもご注意を。(これからの制裁リストの候補者)		Miles Guo Press Briefing on 11/20/2018 (English... https://t.co/o4gcnJAuaL @YouTubeより https://t.co/vE2WN8iLXw
@zompop2018 @chumenkanshijie 珠海振戎公司？
RT @anonymous201504: 携帯大手3社もファーウェイ・ZTE除外へ～ネット「端末も売るなよ」「ソフトバンクは設備にがっつりファーウェイ使ってるはずだから、設備更新費がかなり高く付きそうだなw」 https://t.co/TtjTZN3ysz
孙正义坐不住了 Softbank开始配合日本政府的方向 排除华为产品		ソフトバンク、5G投資で中国製品排除へ　政府に同調: 日本経済新聞 https://t.co/VcpGpmXwZY
RT @ccpisfkinshit: 11/30 南華早報周鑫的報道	據一位消息人士透露，預計美國總統唐納德特朗普將帶領一支由九名助手組成的隊伍前往布宜諾斯艾利斯與中國國家主席習近平舉行會談，但不知道是否所有九人都將在周六晚上與習近平坐在餐桌旁。	除了最後一刻包括特朗普首席貿易…
RT @ccpisfkinshit: 南華早報2018年12月9日的報道；中國科學家用世界上最強大的腦掃描儀來尋找靈魂	中國已經啟動了一項計劃，開發世界上最強大的腦掃描儀，它可以產生極強的磁場，首次觀察活人腦中每個神經元的結構和活動。目標是建立世界上最強大的磁共振成像設備。	p…
海航集团出售了对德意志银行的所有持股 估计损失惨重。 https://t.co/VvBJr4xrfF
日本人士透露 有可能出现的下一轮制裁是德意志银行对王岐山的洗钱提供协助的嫌疑 和丹麦Danske Bank A/S参与到13兆～20兆日元洗钱的嫌疑。 https://t.co/mYhxSLu9lZ
RT @Sasha_Gong: 我今天在 Daily Caller 发表的文章，谈中国提出以三十亿美元交换郭文贵的细节。OPINION: Elliott Broidy’s Involvement In The 1MDB Case | The Daily Caller https…
@Jkylebass CCP = FAKE
RT @Jkylebass: STINK TANK-How the Brookings Institute has been paid and played by Huawei. Remember,there are other “scholars” at Brookings…
@livedoornews おもろい
@daitojimari そもそも、若者たちがCCP の企業に安易に就職するまで、放置した日本の政党とマスコミはいかがなもんでしょう。
@Fmori43 簡略化した、プロファイルですね。	https://t.co/P8oeYw6MeE張景子		日本国籍とった後も、日本の番組でこんなCCP 宣伝活動は、いかがなものかと。	彼女は、いわゆる正義のCCP の国に帰れば良いのに。
@yusumel Yep, obviously they are devils.	Please tell your country, tell your party, stop to make any deal with CCP.	That’s not only for their kids / women, but also for your kids & future of the world. 	It’s an enemy of  God. 	It against human nature.
@anonymous201504 ほぼ =すなわち、100％ではない。	うまい日本語使ってるやん、誤魔化す為に。
@lazydjay 大智慧和小聪明的区别大致如此。	希望他的根源只是一个人格和心性的不成熟 而无关善恶。🙏
@hotmoonliuye 作为1916年成立的自由派的美国智库 一直对民主党的政策有深远影响	共和党尼克松曾把它名字放进保守派的政敌列表里	曾任IBM老板的Frank T. Car 曾任会员	在它的中文主页 大力宣扬CCP在G20主张的国际关系上的集体领导思想🤮🤮🤮	https://t.co/thOHcD6yuj
@CuriousAnt002 最近你的推有个怪现象	1、过了很长时间才会显示	2、点赞过的过一会发现又自动取消
民主国家的正常人一般是这样子逛街 即使是首相 https://t.co/9YvlZFcCi6
RT @hotmoonliuye: 进入江家圈就是进入跳楼圈😱		🔸️上海侨办徐力在采访中透露，在上海侨办穿针引线下，张首晟现已落户上海科技大学，建立前沿科学技术研究院	🔸️上海科技大学的校长是❌江绵恒	🔸️上科已聘的专任教师包括3位诺奖得主、1位美国三院院士、26位两院院士，…
张景子	1990年在中国国际电台（北京电台）导播员	1999年留日	2008年加入日本国籍		在日本的电视节目中大谈无论国家和个人不能为了生存而违背争议。	节目支持人问：中国是个为了生存而维护正义的国家吗？	张答：是	现场爆笑		CCP的大外宣无处不在	享受着民主体制带来的自由的同时	利用它来为CCP洗地	猪 https://t.co/KsmTBJCEbw
@chidiremen11 法務局国籍課さん、彼女の帰化と日本国籍を抹消してあげてください！	「正義」あるCCP の国に、帰らせてください。	彼女の中では、これが「正義」らしい。	https://t.co/YjZbTt1nv4
随着班农不断加强对中国崛起的批评，他还开始与美国一些顶尖的中国问题专家私下会面，寻求他们的建议并概述自己的议程。参与这样的会面的人士表示，几乎没有人喜欢他的尖锐言论。但分析人士表示，最近，人们开始更热情地接受他的立场。		https://t.co/gDHxmy1fRx
RT @daitojimari: 私が取材を受ける過程で、氏名年齢が複数あったのはこれが原因だったのか■旅券７通使うＣＦＯ、加検察「国外逃亡の恐れ」：読売新聞 https://t.co/GG7pwpt7aR
所以说 日本人很明白#孟晚舟是怎么回事 很明白CCP现在又是什么状况。 https://t.co/2bblm9piM4
@mitos7 @CatNewsAgency https://t.co/YjZbTt1nv4
@daitojimari @noata4268 https://t.co/REHdRflN7U
RT @daitojimari: 他の制裁対象になっているのは、 ハイクビジョン、ダーファ・テクノロジー 現在米国技術の輸出規制も検討中 この場合、生産が止まる。 この会社→■ウイグル弾圧の「刑務所国家」中国で大儲けする監視カメラメーカー https://t.co/9TNnW1…
RT @HTJ1215: 被美国政府指名的威胁美国安全保障的企业：	①華為技術（ファーウェイ:Huawei）	②中興通訊（ZTE）、	③監視カメラ大手の杭州海康威視数字技術（ハイクビジョン）、	④浙江大華技術（ダーファ・テクノロジー）、	⑤海能達通信（ハイテラ）の計5社。	部品…
RT @PeterFighterL: @PqA54 有一种病，叫做斯德哥尔摩综合症 https://t.co/Yk0KLbV5ro
@torum_apps https://t.co/s9oZh134Zm
RT @torum_apps: おおっ、FOXが、ワシントン・ポスト紙やVoxなどのメディアは中国共産党の資金を受けて中国特集記事を書いている、と暴露。個人的には、まぁやっぱりね、という感じ。 https://t.co/WPQ3o7WKAx
RT @anonymous_adm: 西诺原来和叶宁是穿一条裤子的啊！果然是一丘之貉，干坏事都是一块的，都是一肚子坏水的料！	这老贼倒是什么活都干，但是干坏事屁股可要擦干净啊！连手机号都不愿意花点钱买一个，连个邮箱都还要共享，看来你们之间的小秘密很多啊！	大家直接看图吧！ ht…
RT @ccpisfkinshit: Retweet, please ！thanks !	Savage act of Chinese policemen!	#FuckCCP https://t.co/oxF2VmQgVv
@rxhj_realchina 站在养猪人的角度看问题发出声音 能让他们暂时忘记猪圈里被圈养的猪的现实。
CCPがなんと言いようが、真逆のことを考えて、真逆の方向に進めば、まずは間違いない。 https://t.co/BUIY3nQqTo
Bruno Wu & Yang Lan は誰？	BGY project は、どんなプロジェクト？	彼らはCCP と組んで、ゴールドマン・サックス、ブラックストーン、モルガン・スタンレーなど利用して、アメリカ政治に影響与えたのか？	彼らは、GUO WENGUI氏の曝露を何故怖がっているのか？	https://t.co/mBJfZ0WkSG @YouTubeより
Israeli hacking firm NSO Group offered Saudis cellphone spy tools – report https://t.co/j4rfOMLJAI @timesofisraelより
NSO日本語紹介	https://t.co/w2jRUNkA8c https://t.co/NLSXJxHgas
老郭今天提到的以色列NSO	看来真有料	也涉及卡舒吉案 https://t.co/b1GRZeqONv
@N74580626 見っともない。 https://t.co/cjuzN5cPRc
RT @Voodoochile2: NY 3 指数 年次別月別平均単価（終値ベース）		2018/12/07 第236営業日終了時点。 https://t.co/groMk465Td
RT @Feldwebel216: まあ自分たちが何もしないで無責任な仕事をしてきたツケを外国人に清算させようとしてるのは昔と同じか
@realDonaldTrump New Appeasement in European.
RT @DoingRight1: Which best describes the relationship between the Clintons and the Bushes
被美国政府指名的威胁美国安全保障的企业：	①華為技術（ファーウェイ:Huawei）	②中興通訊（ZTE）、	③監視カメラ大手の杭州海康威視数字技術（ハイクビジョン）、	④浙江大華技術（ダーファ・テクノロジー）、	⑤海能達通信（ハイテラ）の計5社。	部品供給を受ける日本企業も注視が必要 https://t.co/dWKcp9MMoP
RT @KTHopkins: Compare & contrast. In the same moment. 		Paris v Italy 		Macron v Salvini 		Loathed v loved		Globalist v Nationslist. https…
素晴らしい！ https://t.co/zDFqyLRwI8
日本の、電車中のあるある https://t.co/gcWhbdbyTP
日本内部透露：据英Guardian报导 这些海外媒体是CCP的专用宣传媒体。 其中 发行量最大的当属日本的“每日新闻”-660万份/天	https://t.co/NbhEYOLE4S https://t.co/ucqfTwiuby
梦碗粥！	这个震撼！ https://t.co/d9KXNGhZl1
@yukichanno_haha 他人を意識しすぎです。
@Sankei_news CCPには、常識、法律なんかが通用するはずがないから、そんなの貿易面、金融面で攻めて行けば、すぐ解決できるはず。	でも、日本含め世界がCCP をしばらく放置しぱなした為いで、もう普通ボリュームの取引では満足しないモンスターになりましたね。	今の、米中貿易戦の波にうまく乗ってください。
RT @gekikawa_wa: 泳いでいる人が溺れていると勘違いし救助に向かう象 https://t.co/quv5N6g9F5
@meikamiyamoto97 生まれて幼稚園児ぐらいになると少し意識を持つようになりますね。そこから漫画、子供読物、教材などで、本格的にCCPの洗脳が始まります。要は、CCP は偉い、共産党員になるのは光栄、すなわちCCP = エリート層の社会認識。	一種、政党っぽく見えても、権力の塊以外は何でもない、政治家なんていない。
RT @JoshuaM2063: 山本太郎議員「賛成するものは二度と保守と名乗るな！保守と名乗るな！最低の下請け、経団連の下請け、竹中平蔵の下請け。		この国に生きる人々を低賃金闘争に巻き込むのか！世界中の賃金闘争に。恥を知れ！二度と保守と名乗るな！保身と名乗れ！保身だ！！」（…
RT @hotmoonliuye: 🔸️丹华资本的基金管理公司丹晟创业投资管理(北京)有限公司与华为技术有限公司有关联。企查查显示，丹华资本确实与华为存在企业投资关联	🔸️丹华基金的钱大部分来自中国官方	🔸️而且和上海方面有关联，吴征也在美国大搞区块链，在美某大学校园建区块链谷…
@isaacstonefish @SariArhoHavren CCP = FAKE
RT @isaacstonefish: Pro-tip: if you justify imprisoning roughly a million Muslims in concentration camps, don’t complain the arrest of an e…
很遗憾 。。。	CCP浪费了通过忏悔和行动 得到美国和川普的一丁点儿信任的一丁点儿机会。	这下该彻底粉碎了亲共派的任何为其解脱的任何谬言。	期待暴风雨来的更猛烈些。 https://t.co/C0oufQ5SDo
RT @DoingRight1: Which Country do you trust more ?
@SenTedCruz Senator, i’d suggest you to read this book.		https://t.co/GHwb3GYMUG
@kleptocracy2017 @CuriousAnt002 @Qi_JX 它的理由是因为包含TheGuardian的内容。	为什么不能包含TheGuardian的？是TheGuardian的投诉？ https://t.co/pGS0IS5CTX
RT @SammSacks: As things get tense with China, let’s not discriminate against Chinese students. @AEI’s @ZackCooper and I write why this is…
@CuriousAnt002 加上七哥的这一句 越发感觉这个李飞飞的背景不简单。	她头上的那些无数个光环 我相信放在欧美日国家 能抓出一大把的科学家。 https://t.co/ECVX4UrXYX
@realDonaldTrump FAKE NEWS?
任何以个人名义扣上什么主义的都需要反思它所渲染的绝对正确主义的根据是什么。	在我看来 讨论绝对正确就是一个伪命题。	所以CCP所谓的马克思主义绝对正确论也是一个绝对的谎言。 https://t.co/c7lYICHbfW
@CuriousAnt002 我的切入点是无法理解的李飞飞的隐形号召力 在我的感觉她在谷歌里的项目号召力大的好像劈柴都不算事儿。反过来 劈柴有没可能是靠李飞飞之间的校友等私人关系和LarryPage对重返中国市场的野心可执行者的身份上位谷歌CEO。
@CuriousAnt002 Alphabet CEO:Larry page	Google CEO: Sundar Pichai	李飞飞与这俩人的交集点在于斯坦福大学	另外一个交集点是这个链接所说的三个人名字出现在支持五角大楼的项目名单里。	五角大楼老板外号https://t.co/amF4HIRMnW，最近有过一段川普暗示他退位的时期。	我的脑洞到此为止。	https://t.co/fJK6qHz784
@CuriousAnt002 这个李飞飞什么背景？为何能影响这么多人跟着她的研究方向？
这个报导里指的美女军团拉着行李箱 深夜徘徊的这个买卖是指什么？		スーツケースを引きながら夜な夜な徘徊(はいかい)する美女軍団と謎のビジネスの実態や、人知れず広がっている外国人の闇社会が明らかに。 https://t.co/XwohSzZz98
日本执政党人士透露：因为政府对华为产品的拆开分析 检查出一些多余的零件 已经事实上裁定华为产品将受到排除。	日本人做事太认真 虽然早几个月前彭博就透露过 还是死脑筋的非要自己找出答案。	美国在干嘛？	德国呢？ https://t.co/ziyKOISc93
@realDonaldTrump Yep, CCP - THE ENEMY OF THE PEOPLE TOO!	CCP = FAKE	FAKE NEWS , made by CCP.
一応、事実じゃん。成功したハーフの芸能人って１人ぐらいしかいないし。	何で反発？ https://t.co/jO59mEaYnN
@CuriousAnt002 这个评价及时中肯	有一度还想取关VOA 	想想好的坏的自己分辨清楚就可以 就没下去手
@hefangmei2018 话要对着听得懂的人讲	事要对着看得懂的人做		其余的 无视也罢。
@elonmusk Elon,this media said that Tesla send car's real-time location to Chinese Gov,is that correct?		 https://t.co/DvRsVRdXuL
RT @yiqinfu: Conspiracy theories are being floated by not only Chinese propaganda accounts but also serious academics and news commentators…
RT @yiqinfu: If this is the level of skepticism Chinese academics have about Zhang's death, one can imagine the reactions of ordinary Chine…
https://t.co/rq256JX1Nh
又有升级 全球11个国家发生手机网络瘫痪事件。	我希望的调查结果是华为和CCP在拿华为事件愚蠢地想报复世界。
@hotmoonliuye 只有抵制了人性，党性才能崛起😓
@ziz8o 从来都是没有水平。	哪来的怕和羞愧？
美日之间的指纹信息共享协议从下个月5日开始生效。	这个协议是 美日之间共享犯罪分子的指纹信息 以此来预防恐怖袭击和重大刑事时间。		我希望 首先把CCP的盗国贼和海外的欺民贼悉数登录进去。 https://t.co/ELzQHdAUTs
很荣幸的宣布 我的回复推第一次被影子审查和处理掉。对方是BloombergJapan。 https://t.co/MXT5Q9JL5R
小池さん、なかなか危ないことを試したがってますなぁ。	アメリカのウォール街の連中ら、いわゆるほぼほぼの財界エリートたちは漏れなくCCP と手を繋ぎ、株式市場為替市場を悪用して、アメリカと世界の庶民たちの銭を騙し取って来たことを、ご存知でしょうか。	やがては、日本の庶民層にも味わせたい？ https://t.co/HvzqOuX7tY
今、ヨーロッパでは何が起こっているのか？	何故、世界中のマスコミの報道は隠しているのか？	何故、英、徳、法の庶民たちは、自分たちのトランプを欲しがっているのか？	何故、バーノンさんの「The movement」キャンペーンは多くのEU政治家の支持を得ているのか？彼の庶民主義は、何故人気なのか？ https://t.co/bhD98AHCU8
调查发现 上述三家公司恰巧都是用了瑞典爱立信的Virtual MME云平台设备来支持LTE/4G服务的搭建。	爱立信明天要暴跌了。		ソフトバンク、エリクソンのVirtual MMEとクラウドプラットフォームを導入 ソフトバンク、エリクソンのVirtual MMEとクラウドプラットフォームを導入 https://t.co/SJd6ptod5S
@BloombergJapan 小池さん、なかなか危ないことを試したがってますなぁ。	アメリカのウォール街の連中ら、いわゆるほぼほぼの財界エリートたちは漏れなくCCP と手を繋ぎ、株式市場為替市場を悪用して、アメリカと世界の庶民たちの銭を騙し取って来たことを、ご存知でしょうか。	やがては、日本の庶民層にも味わせたい？ https://t.co/clQWD2qUyA
@CuriousAnt002 去年有个朋友去趟意大利回来之后 说没见到我说的那些非洲移民 觉得不可思议 原来是这个内政部长干的好事😂
@CuriousAnt002 想起将近三年前的一个夜晚 在米兰的地铁里被五六个非洲移民围着 。😆
ポンペオさん:	CCP は、国家独占資本主義に成長したが、あるべき市場経済の開放、透明化、及び公平性なんかは全て投げ出した。	その成長が持たせた銭と経験を、自国民に対するさらなる監視と圧迫、国際社会への経済植民支配に活用して来た。	CCP は死ねば良いのに。		 https://t.co/pmSxF8yb4l
2018/12/06	越南，日本，英国相继发生手机网络瘫痪的事件。	加上华为的事 让人浮想联翩。 https://t.co/10nEB2u20A
一見み何も関係なさそうな、いくつかの事件が、その裏では繋がっているとの見解があります。	少なくともCFO逮捕事件と物理化学者自殺事件は、２人が12月1日G20都市で対面直後に発生	信じるか、信じないかは、あなた次第！	https://t.co/9302cpBkUS		https://t.co/ZE8NKh0UAq		https://t.co/24dCLwmBCN https://t.co/BUhNPQuVsB
李桑 你住的附近还真是有点恐怖😱	@leekomaki https://t.co/rbTRtZDZna
RT @holyroodmandy: My @HolyroodDaily i/v with Steve Bannon. Be good to read before you comment but suffice to say, as a journalist for more…
RT @RibbonChieko: 素晴らしいよ、トランプ政権。		【チベット相互入国法】	《中国当局が米政府高官、報道関係者などの米国籍国民のチベット立ち入りを禁止した場合、中国当局者の訪米を拒否すると定める法》		「人権の尊重は、倫理的に必然だ。中国を含む世界中のチベット人…
Softbank的手机网络突然瘫痪 包括旗下MNVO通讯网络提供商。	华为发作？ https://t.co/n6E2sNP9n5
RT @techinsider: Meet Prosthesis: A 8,000-pound exoskeleton https://t.co/XE4pjTrJgu
@RQG22bBkjJRTmeE 看不见是什么意思？ 是完全黑屏？完全后台操作？
@minaminosiamese すっぴん近いのこれ、結構ひいてしまいません？🤣 https://t.co/jx4Ozkjuae
問: 横流ししたな？	答:やってねーよ、	問:やったよな？	答:やってねーよ、	問:ほら、資料！	答:。。。実は、、、		実はじゃねーよ、カキか。	どいつもこいつも。		フェイスブック、利用者情報の閲覧　一部企業に許可か: 日本経済新聞 https://t.co/RZPvUxY4A3
RT @CNBCnow: BREAKING: Canada arrests Huawei CFO, who now faces US extradition for allegedly violating Iran sanctions - reports https://t.c…
@myCHINAA Buying 10yrs。	如何买10年的股票或10年的美元？
@nytchinese 很遗憾 照片用了一样的 但内容与英文版的nyt远了去了。没有海航 没有王健 没有kylebass 没有bill gertz 没有法治基金 没有班农发言的的焦点
@realDonaldTrump Seems golden pass also has decided the FID, good news, congratulation!
RT @gekikawa_wa: 砂場で発狂。その後、我にかえる	https://t.co/Ih0wRBB6CG
“Today is about recklessness and accountability,” he added, noting that American financial institutions have close ties to political elites in Beijing. “Who profited off this? Who looked the other way?”
Mr. Bannon took the stage at the Pierre Hotel on Fifth Avenue in Manhattan to say, “Literally hundreds, if not thousands, of the best and brightest” in China have disappeared, been imprisoned or committed suicide under unusual circumstances and without due process.
and has even spun conspiracy theories about the death of the company’s co-chairman Wang Jian in an accident in France last summer. HNA declined to comment. 		At their joint news conference last week,
Until Twitter suspended his account late last year, Mr. Guo was waging an online war against HNA and its top executives. He claimed, without proof, that the company was engaged in bribing top officials and their relatives,
Mr. Bannon has also joined Mr. Guo in targeting the HNA Group, the huge Chinese conglomerate that borrowed heavily and spent billions around the world, before debt and regulatory pressures forced the company to curb its global ambitions.
The fund plans to publicize its findings and offer financial support to businessmen, government officials and others who run afoul of the Chinese authorities — including those who flee overseas, like Mr. Guo himself.
Mr. Bannon is unbowed. He has agreed to serve as chairman of the so-called Rule of Law Fund, the $100 million effort that Mr. Guo is financing.
Mr. Bannon later introduced Mr. Guo to people in the hedge fund community, including J. Kyle Bass, who has soured on China and sought to profit by short-selling the Chinese currency.
Mr. Bannon says he received a call from Bill Gertz, a Washington journalist who has long been critical of China. Mr. Gertz told him that Mr. Guo was scheduled to give a talk in Washington at the Hudson Institute, a conservative think tank. The talk was canceled at the last minute
Steve Bannon and a Fugitive Billionaire Target a Common Enemy: CCP.	https://t.co/ZsK75TYnIJ
@minaminosiamese おめでとうございます🍾㊗️
@CuriousAnt002 技术观点来讲 是否为防止这个万一 硬件软件100%会设置backdoor？
@CuriousAnt002 @MathMath2018001 对此深有体会 只不过它不够快被我直接目睹了。
@ryjsyu @Sankei_news 利益チェーンとか、グルのお話でしょうか。	その糸が、どこまで引かれて、誰がその端を握っているかが非常に興味深いです。
@realDonaldTrump Yep, absolutely they want CCP everywhere.
RT @PeterMartin_PCM: China won’t find it easy to deliver on its promise to crack down on fentanyl		The network of thousands of small produc…
@Sankei_news 日本の皆さん、CCP メーカーのご使用はやめましょう！
日本の皆さん、CCP メーカーのご使用はやめましょう！	英国もファーウェイ排除の決定を　ＭＩ６長官が警告。 https://t.co/TgKLFRVxE8
@realDonaldTrump Not agree with your opinion that expecting a fair deal with CCP. 	Please to stop to make any deal with CCP. That’s not only for their kids / women, but also for your peoples& future of the world.  	CCP’s an enemy of  God.  It against Human nature. https://t.co/Q48SGpav68
@realDonaldTrump MAKE AMERICA RICH AGAIN, it’s by no deal with CCP.
@realDonaldTrump How CCP has such strongly growth itself up?	It’s not a person, not a race, not a nation, not a political party.	But it’s an ideology, a mind of control, an extremely egoism and extremely liberty.	It’s an enemy of  God. 	It against Human nature.	Just destroy it.
戦略と国際研究中心CSISでのスピーチ、フールバージョン:  https://t.co/Zu90PcKq8m @YouTubeより
ピーター・ナヴァロ	2017年1月20日、ドナルド・トランプ次期大統領から指名を受け、新設された国家通商会議（現・通商製造業政策局）のトップに就任。		CCP がWTOを利用して、アメリカと世界を騙し続けてきた手段とは？	 https://t.co/z3v9YjOpEs
@motokorich 懐かしい〜
@pandavoice007 尊重事实	尊重真相	人与人之间一切的正常沟通 由此开始。	没有什么谁先谁后 做到这一切的人 都值得尊重。
向律政悟空@pandavoice007 致敬！	暴露真相！	暴露人权、司法上的不公不义！	她会根据事实和法律 帮你用英法文在推特上的媒体推广！ https://t.co/FLznGnD7WQ
这次G20里参加对CCP谈判的亲共人士。	话说，有些客户的北美洲项目从11月开始突然有加快进度的明显趋势，不知道突然在赶什么。	G20之后，似乎明白他们是在与时间竟跑。赶上了，一年的预算估计达标。赶不上，那估计得等到不知哪个猴年马月。	90天的倒计时开始，继续观察这个子弹到底能否让CCP毙命。 https://t.co/KuY8N19rS3
RT @OrgPhysics: Beautiful Earth seen from international space station https://t.co/Rl3V1AmO5E
RT @m_yosry2012: Cat logic vs dog logic 🤓 https://t.co/UIptBAIwPp
何时 能在那片大地也能看到此情景。 https://t.co/9RFKcoo4lS
@hoshusokuhou 参ったなぁ、土下座だけじゃ、何も変わりません。間抜けめの習が切腹しても、CCP はまだまだ生きているぞ。	実は習より、王岐山がもっと危ないげど。
@jdocs あと、30分ですね！これ見ないと！😁
RT @RealJamesWoods: Globalism transforms France...  https://t.co/jj15F5KUQM
@YahooNewsTopics ゴーン社長の逮捕を見て、今年の流行語大賞はやはり「忖度」であることを願っていました！	昨年は、「このハゲェェェエエエエ！」が当たるのを願っていました。	どっちもハズレ！	夢なんて、なかなか叶わないもんですね。
@CuriousAnt002 @realDonaldTrump 在总页，对你的回复显示有3个。	但在这里 写到“因为回复太多，一部分无法显示。” anyway我无法看到那3个任何内容。	这是什么功能？	是推特最新推出的新功能？ https://t.co/Dh99PFgWb4
@world_forecast 素晴らしい本を、プレゼントいただき、ありがとうございます😊	まだ3分の1しか精読できていませんが、なぜアメリカ社会に、クリントン、ヒラリー、オバマなど、親共的なリーダーが後を絶えないのか、その歴史的な観点から理解するのを試したいと言う好奇心が現れました！
RT @businessinsider: At DriveTanks you can drive your own WWII tank https://t.co/q0G1r9Wwiq
@xlp54 @andy_an_di 以人为本 完善制度	以权为本 完善掌控
CCPは、従来のやり方で、12月1日対米交渉後も、嘘ばっかりでトランプと自国民を誤魔化し続くんでしょう。	それで、CCP と談合があった世界の連中らは、対中国投資の宣伝を世間に呼びかけて行くでしょう。	バーブル作り儲けて逃げる！って言う相変わらずのストーリーかなぁ。	庶民は、いつ儲かるんだ？ https://t.co/qwPPZW96pP
RT @gekikawa_wa: 可愛すぎる、そして泣かされる娘。 https://t.co/S17imEjl20
@Sankei_news 違法滞在の取締り、ちゃんとできますか？	今も、不備がいっぱいで、このまま外国人雇用受入拡大なんかは、日本国内で本当に消化出来るもんでしょうか？
@liyonyon CCP は、世の中から消えるべき。	https://t.co/YjZbTt1nv4
RT @liyonyon: 今度の米中合意は貿易戦争の収束ではなく、前哨戦に次ぐ本戦の開始を意味するものであろう。中国に追加関税引き上げの９０日猶予を与えたことで、米国は一気に本丸に攻め込む勢いで、中国に内部改革と長年の悪行の放棄を迫っていく。トランプ大統領の戦いはこれからであ…
@Voodoochile2 https://t.co/AYOq6cx7pa
🇺🇲12月1日、G20会議で、CCP 訪問団とのディナーでのトランプ大統領のスピーチ。https://t.co/E7kBSDlqMz @YouTubeより
@minaminosiamese マスコミの勘が、かなり鈍いですね。
@CuriousAnt002 @XiaosongWangUSA Me too!
How CCP has such strongly growth itself up?	Stop to make any deal with CCP.	That’s not only for their kids / women, but for your kids & future of the world. 	It’s an enemy of  God. 	It against Human nature.	@SariArhoHavren @AaronRing9 @mrbcyber @niubi 	 https://t.co/Q48SGpav68
RT @WarrenRothman: Trump must not blow this last chance to begin pushing back the #CCP-#PRC totalitarian police state. No deal this weekend…
CCP治安部隊が、自国民(子供、女性)に対し出来ることは、将来、誰にでも出来る。	これでも、あなたはCCPと取引を続けますか。	自由貿易の嘘のしたで、彼らの主義と銭が、世界に広がって行くのを、許せますか。	@AbeShinzo 	@world_forecast 	@Sankei_news @YahooNewsTopics 	 https://t.co/o8tKZgNs9f
@CuriousAnt002 有一天 Bannon还是会感谢你。
RT @littlebitmylife: 「選挙に出たい」面白いのは監督が中国の人で、必ずしも日本人のオーディエンスだけをターゲットにしていないこと。	時に李さんに向けられるむき出しのヘイトや異文化カルチャーへの恐怖心、戸惑いが時に監督手持ちのカメラにさえ向けられる。	考えされ…
好奇兄 这个已经被播放3万次，不错不错👍@CuriousAnt002
@CuriousAnt002 好奇兄，拿你的视频测试成功！	对你有任何反馈吗？
庶民主義のための、バーノンの弁論会、 https://t.co/Kcguj7Ju9J
@CuriousAnt002 怎么嵌入？
@minaminosiamese @BloombergJapan おっしゃる通り！	おそらく、過去数十年間CCP に大量の資金を掛け来たのが、塩漬けになってるはずです。
@xlp54 @hunteryan1219 @dabai3627 我相信他们是看上了习同志的裤子 图谋穿同一条裤子。
@7k_QYS @Trovatore5678 不得不说 川普是近几年出现的领导人里 最会用眼神、手势、一个小动作来向世界传达思维的人。
@BloombergJapan @minaminosiamese それは、間違いなくうそですね。
又一个被影子审查的。 https://t.co/YA0R8cMWlN
@VOAChinese what do you think?	 https://t.co/MZHaU8I6Bc
Steve Bannon, and “The movement ”2018.11.21 https://t.co/Gt8mKaP9ZM @YouTubeより
@emilyrauhala Where’s their big brother Mr.Xi?
@SariArhoHavren Obviously they are just like this hog, and CCP is the hog farmer. https://t.co/6PTnL3vlin
库德洛的这一笑 叫皮笑肉不笑。	而且 拿一个短暂的“哼哼”鼻笑 表示了他的心里鄙视 鄙视了他自己跟CCP扯上关系的这一局面。 https://t.co/EWJ7NoBF2T
いわゆる、CCP と協力して世界的に経済、軍事、文化、宗教などなど、全ての人間社会を支配しようとするアメリカの連中ですね、	ご存知でしたか、日本の皆さん。@Sankei_news 	@YahooNewsTopics 	@livedoornews https://t.co/u3CQT9Ppbb
接客马 是一个我的国内亲人们非常佩服的人 我不理解。	不过看这个视频之后 我大概理解到他们的想法了。	黑夜 他在发泄所有动物属性	白天 他拿自己当养猪人展现给世界 看他西装革履的对着台下使劲儿拿手指着戳着 多威武。	不过前几个月的缴枪缴械立刻就证明 他也只是一头猪 只是比我那些亲人肥了点。 https://t.co/ppStGhUxjq
RT @HTJ1215: @CQQiJing @hefangmei2018 很痛心 也很遗憾 教育部门绝对不会痛定思痛。 那个圈子里 只有养猪人和被圈养猪的关系 没有其它。最要命的是 大部分人经常以自己是养猪人的位置和角度看问题 等到天降大祸砸到自己脑袋时 才会明白过来 自己也…
個人的には、トランプさんに是非対中関税をもっと引き上げて欲しいです。	少なくとも、100％は行けませんか？	CCPをもっと叩き潰しましょうよ！	トランプ大統領。 https://t.co/mEDH2ivshm
CCP在2013年对国内高校明示了不能碰触的7个领域：普世价值、司法独立、CCP曾经犯下的错误等等。	美哈弗大学专注中国研究的威廉教授无法理解，阐述：一所优秀的大学里 不可能存在任何一个无法讨论的领域，别说是七个。	这让我想起了一个老奴才曾经讲过的话：给你孩子打什么针 凭什么要提前告诉你？操 https://t.co/rAFrG2uJcK
@hunteryan1219 @dabai3627 看来 文在寅和李显龙跟习近平最亲密无间了。
婊子和奴才性 其无敌的精神境界在于：		它不会在乎自己正在说什么	因为它不曾在乎自己说过什么	所以它更不会在乎自己未来会说什么。		它不会在乎自己正在做什么	因为它不曾在乎自己做过什么	所以它更不会在乎自己未来会做什么。		你能容忍这种婊子和奴才 靠近并祸害着你的孩子？ https://t.co/AV7feeD56a
@zhouzhou104 真理掌握在少数人心里。
RT @1GigiSims: "Life Inside China's Total Surveillance State" @wsj 		Google's Project Dragon Fly to help Communist China spy on citizens tr…
@CuriousAnt002 这位保罗副主编应该是个毛泽东的大粉丝 很会给人扣帽子 很会演帽子戏法 他去做媒体人只是想增加他自己的曝光度 他想做像毛泽东一样的政治人物。
RT @1dpwcom: 川普赢得胜利 提前给习近平上眼药 - https://t.co/3QSTGSsae7 https://t.co/LoPwBF69Su
RT @randejong: Guo Wengui is being sued by the law firm which once represented him. A recent article provides some interesting background i…
@marcorubio Retaliate?	How?	When?	It’s quite funny, Mr. Ambassador.
I love Argentina! https://t.co/5wXfp4epTU
@ding_gang 厂址发货地没写，是否安全需考虑。
@CuriousAnt002 我希望他有勇气给CCP的出口附加100%的关税。
我觉得这个说法有相当的依据性。	远的不说 就我的亲人和丈人家 这种人占绝大多数。	这也是我开始不再与他们谈论任何话题的理由。 https://t.co/WVvUPvAcum
@dantawangzihe @YouTube 蛋挞王子 像这个视频第一天就有17万5千的点击量 这个有真实性吗？
西班牙首相拒绝签一带一路合作协议 CCP的如意算盘又没打起来。 https://t.co/EIno2embco
RT @nicosokufx: 原油「50ドル割れ急落⬇️」⚠️ https://t.co/sM7Yt51Wmh
@CuriousAnt002 精英主义思维 就是共产主义接班人的普遍思维 😄
@SariArhoHavren @jleibold How CCP has such strongly growth itself up?	It’s not a person, not a race, not a nation, not a political party.	But it’s an ideology, a mind of control, an extremely egoism and extremely liberty.	It’s an enemy of  God. 	It against Human nature.
How CCP has such strongly growth itself up?	It’s not a person, not a race, not a nation, not a political party.	But it’s an ideology, a mind of control, an extremely egoism and extremely liberty.	It’s an enemy of  God. 	It against Human nature. https://t.co/S9wkQbBWI6
@realDonaldTrump for you! https://t.co/K0ArSWTxA2
@MikePenceVP @realDonaldTrump Wow, it’s a quite thankful for me who anti communist.
@Sankei_news 今も地上波で普通にコマシャルが流れているし。	NTTドコモさんのやつ。	https://t.co/WoUjxLN02D
@Sankei_news 意味ねーよ、2020年にCCP は終わりじゃ。
RT @amnesty: We heard you’re hoping to help the Chinese government spy on their citizens online @SundarPichai? We also heard you’ve lost a…
RT @heiki_bot: VIII号戦車 マウス(独)	重量187.998t/全長10.085m/速度20km/h	WW2中にドイツで試作された超重戦車。本車は実際に完成した戦車としては世界最大の自重188tを誇る。 https://t.co/w29xfvfxdk
@YahooNewsTopics CCP の悪魔研究者。	これから本格的に世界にCCP 製の人造人間販売か？
@CuriousAnt002 说白了 这些都是表面上自以为是 骨子里还是需要依靠背景才能苟延残喘的 典型的缺失独立自我的一群猪。
RT @hotmoonliuye: 彭博有限➡️美国彭博通讯社	总裁: 迈克.布隆伯格		🔸️今年1月表示，美中是彼此最重要贸易伙伴，它们需要的是合作而不是贸易战	🔸️酝酿2020年竞选总统	🔸️在新加坡举办首届“彭博创新经济论坛”，与王73亲切会面	🔴计划2020，布以民主党…
为什么？
大部分包括美国人应猜到了他们是党员 	可怕的是这些人一直沉默到现在 为了各自的利益或其他	更可怕的是这意味着世界上某些大媒体或大人物知道真相 但一直保持沉默 以为顶多是中国人内部斗 不会伤及自己	最可怕的是一直以为的海外反共人士 没能让这个主导沉默的力量削弱过 没让世界明白他们小看了CCP https://t.co/b8HPMrphd6
RT @kiddjoneke: 什么样的国度才需要利用孩子们的劳动力？	什么样的社会主义才需要强迫她们为“穷人的孩子早当家”？ https://t.co/DcXhRzmUeV
@CuriousAnt002 油管两个频道怎么个用法和划分？
@chenwz444 两个不像：	1.不健壮	2.第一眼就是中国人
伪牧师们 别乱搞 小心染上梅毒。 https://t.co/BrSFIiHXrH
Same question please?	@Twitter @jack @TwitterSupport https://t.co/txXYpbbG5g
RT @amnestychinese: 你也许听说过 #谷歌 在为 #中国 量身订做一款搜索引擎 #Dragonfly ，但你也许不知道这个搜索引擎将会带来怎样的危险。		我们为此做了一个恶搞视频 ↓ https://t.co/AZkgOh3dhn
RT @mrbcyber: Countries must hit China with sanctions over the mass detention of minorities   https://t.co/Y0c6sZ5tcu
RT @caijingxiang: 今日一行两会联合发布《关于完善系统重要性金融机构监管的指导意见》。主要规范系统重要性银行业、证券业、保险业机构等，明确了重要机构的定义、范围、评估流程和总体方法🧐财新报道说中国最大突破是把蚂蚁金服、腾讯也纳入其中，这里完全可以对支付宝五万亿去…
@spectatorindex What does extreme poverty mean?	Like the shot? 	Obviously not, it doesn’t matter extreme poverty or whatever now in china. https://t.co/RqVwBjG0x9
もっとあげて、CCP をやり潰せ！ https://t.co/y43kDy7cRQ
@YahooNewsTopics 世論プレイうまいっ！
CCP国打算推进出生的婴儿直接携带艾滋病抗体的项目？	把你们的生殖器都割掉了 才是最直接最安全最保障的做法。 https://t.co/WMeS77hPDY
1.论事尽量拿证据说话	2.没证据就别急着发表	3.脑洞大开不是随意造谣	4.可以愚蠢但不能阴险	5.不要把客观舆论当空气	6.不要为CCP洗地		我认为这种帖子漂浮在我的空间是浪费我的时间和人生 	为这个贴点赞和拍手称快的 已经不是观点不同的或脑子结构不同的问题。	故拉黑之。 https://t.co/l3mLBmw7Xs
RT @XMY2018: Guo wengui’s life experience—郭文贵人生经历：https://t.co/Wi6s1labFo（来自@YouTube）
@CuriousAnt002 @zszb_xiaoge 这个不错👍
RT @weidahang: 大家在我们频道输入郭文贵，看看有多少期节目，我们一路走来，从没离开过。 https://t.co/V14ppFXECl
@IntyPython 说白了 这些是一群被CCP操的很爽的 因为拿着五毛钱的工资。
RT @siye1989: 注意⚠️：	文貴警告，小心網特釣魚！	戰友們不可聽信任何其他人的誘騙，防範邪共陰謀！	請按文貴的明示及公告行事，未获文貴說明，不可受他人蠱惑而上當受騙！	警告⚠️ https://t.co/zjo2W1UiZR
RT @StandSouth: This lady even knows about Guo Wengui. How fantastic it is! 连这位女士也知道郭文贵了！知道他的人会越来越多 https://t.co/F98FNZ1KlJ
日本政府も、あるべきの姿。 https://t.co/KoW9y1PMqV
日本和牛的种子（精液）被偷到中国国内去。	CCP整天只会搞这些偷鸡摸狗的事。 https://t.co/fkDhtsVFx4
@baoguangtv https://t.co/1ERaEq49nG
女儿看到了吗 这些冷血就跟你身边的所谓亲人的猪们没什么两样。	他们值得活下去吗？	配做你的亲人吗？	若哪一天 那些猪们强行给你下的针 终究导致你身体残疾或。。。	他们还是会毫无感觉的若无其事的活着吗？	他们还会借口因为你是中国人吗？	还会因为我骂CCP骂这个体制而藏着你躲着我吗？	爸爸说：会 https://t.co/vX3btbh3ZU
1 Followed, 1 Unfollowed me (monitored by https://t.co/wv8iZNRj92)
RT @LewisHamilton: You better win bro... 😤🤣🐐 @MercedesAMGF1 https://t.co/vgHNamIiKW
なんかダッサい！ https://t.co/sK53HMrpQh
@CuriousAnt002 事有蹊跷必有鬼。
@CuriousAnt002 爱国心，感觉年代好久远的一个单词。	日本十年没想起过这个词。
ドイツのメルケルさんが、愛国心(patriotism)を語っているけど、もはや社会主義社会に入った感じ。	日本は、こんな社会にならないようお祈りいたします。 https://t.co/Xg21lGKNqv
@1GigiSims @black671006 Exactly!	Just like what google trying to get deal with CCP.	谷歌孙劈柴首次承认“蜻蜓项目” https://t.co/kE1BN9w623 @YouTubeより	【蜻蜓项目】参议员泰德·克鲁斯 谷歌听证会 https://t.co/F7j6ToXeMz @YouTubeより
@CuriousAnt002 @pandavoice007 Bingo!