《我不配》——你的美 我不配
《蒲公英的约定》——而我已经分不清 你是友情 还是错过的爱情
彩虹》——如果时间是一种解药 也是我现在正服下的毒药
#郭文贵  #大骗子 郭文贵十八楼庭审中咆哮法庭 王雁平和郭的律师都涉嫌伪证	郭文贵走到哪里都是骗！走到哪里都是犯罪分子！走到哪里都是被人唾弃！	https://t.co/I6VIiGEPrP …
#郭文贵   #发布会  套路满满的郭文贵发布会 https://t.co/vmiy1M23Fo
#郭文贵 #发布会 郭文贵 没有真相的低级发布会 https://t.co/HOQjEdPETX
郭文贵 没有真相的低级发布会 https://t.co/HOQjEdPETX
三十六计郭文贵PK班农 https://t.co/MVhfD1iYoD
#郭文贵 #大卫博伊斯律师事务所	大卫博伊斯律师事务所起诉中国流亡者郭文贵未付法律法案	“郭富豪”真变成了“郭负豪”，连律师费用都要拖欠了，还惹上了官司，郭文贵又被啪啪打脸。https://t.co/tfk5yFRqcX
郭文贵的发布会为何一变再变  https://t.co/5XdxiqAUi4
RT @790rEfZJ6rkgUih: @JHbq8EXjp9sIM10 @tuiqiandang “入鲍鱼之肆，久而不闻其臭。”说的就是贵在行动这样的人，因为你和路德、文贵都是一路人！有奶就是娘，编造谎言肆意诋毁，信口开河满嘴喷粪都是家常便饭，只要给钱，什么不要脸的招都能用…
RT @b45Yq3LLqvVb7gY: @790rEfZJ6rkgUih @JHbq8EXjp9sIM10 @tuiqiandang 贵在行动听不进别人意见，动不动就摆出一副要与天下人为敌的样子。说你没文采没思路也没冤枉你，你那絮叨重复的话语委实无趣，亦步亦趋像传声筒一样的角…
RT @KAjaLOkXNPGMeX2: @b45Yq3LLqvVb7gY @790rEfZJ6rkgUih @JHbq8EXjp9sIM10 @tuiqiandang 郭文贵的那些小弟们已经换了一批又一批，难道还看不出来他们都是为了钱吗？奉劝这些人不要在做自己的白日梦了，不要…
RT @hO11j3JiUjueloC: @KAjaLOkXNPGMeX2 @b45Yq3LLqvVb7gY @790rEfZJ6rkgUih @JHbq8EXjp9sIM10 @tuiqiandang 部长现在就是郭文贵手底下的谎言小喇叭，一天到晚就知道到处的编在谎言，他的动…
面目全非的王健之死发布会 https://t.co/ep7XDGrXBT
面目全非的王健之死发布会 https://t.co/ep7XDGrXBT
王健之死发布会之粉刷Pierre Hotel https://t.co/Lbgh7spzJv
RT @perryowen1992: @ZhaoMingObserve 昭明呀！大家都知道，你是拿别人的钱财都必须给别人干活，你所做的都是为了钱，当你们没有利益的什么，大家相信你昭明是第一个出来反郭的人，大家拭目以待吧！
@ZhaoMingObserve 昭明呀！大家都知道，你是拿别人的钱财都必须给别人干活，你所做的都是为了钱，当你们没有利益的什么，大家相信你昭明是第一个出来反郭的人，大家拭目以待吧！
文贵你准备好了吗？ https://t.co/TeC28GbKN0
RT @b45Yq3LLqvVb7gY: @790rEfZJ6rkgUih @WF8DfGi74sDdgup @JHbq8EXjp9sIM10 @sarawei3 @XMY2018 Sara等人就是一些见钱眼开，惟利是图的小人，如果金钱狗一般吐个舌头，等待主子的临幸。还知道什么…
RT @790rEfZJ6rkgUih: @WF8DfGi74sDdgup @JHbq8EXjp9sIM10 @sarawei3 @XMY2018 不知道SARA是裝傻還是真傻？文貴一直以來為了個人私慾，不斷的造謠、造假，你就甘愿做文貴的走狗，可笑你的主子馬上要完蛋了，你也蹦達…
RT @hO11j3JiUjueloC: @b45Yq3LLqvVb7gY @790rEfZJ6rkgUih @WF8DfGi74sDdgup @JHbq8EXjp9sIM10 @sarawei3 @XMY2018 一个机会主义者投奔郭文贵只不过是为了钱，就好似街头的流浪狗为了…
被煎熬烧烤的文贵丧钟已敲响 https://t.co/cuaC4Ztfq2
RT @hO11j3JiUjueloC: @XMY2018 如今的文贵不过是在走一步看一步的苟延残喘，对他来说多活一天就是难得的幸运。只是郭文贵并没有发现，每一次的挣扎都只是在将自己推向更深的深渊
RT @perryowen1992: @hO11j3JiUjueloC @XMY2018 叫白痴之声才对吧？或者是偏执型精神疾病患者？看来，可能是没钱找医生看看了，病成这样都不去医院。
@hO11j3JiUjueloC @XMY2018 叫白痴之声才对吧？或者是偏执型精神疾病患者？看来，可能是没钱找医生看看了，病成这样都不去医院。
山穷水尽的郭文贵 https://t.co/XQ3SJwlISG
RT @KAjaLOkXNPGMeX2: @WF8DfGi74sDdgup @JHbq8EXjp9sIM10 @perryowen1992 @XMY2018 @YouTube 战友之声，你没脑子也就算了，回家多补补，别出来殃及别人好不好？揭不开锅了吧，
RT @hO11j3JiUjueloC: @KAjaLOkXNPGMeX2 @WF8DfGi74sDdgup @JHbq8EXjp9sIM10 @perryowen1992 @XMY2018 @YouTube 聪明的网友都离郭文贵越来越远了，聪明的网友也要离战友之声远点， 因为…
RT @perryowen1992: @XMY2018 @YouTube 你就是一个颠倒黑白，不分好坏的人棍！留给自己只有悲凉的下半生，对不起你家等你回家的亲人们！天天在网上谣言充斥，根子里在买假造假，谣言横飞。
@XMY2018 @YouTube 你就是一个颠倒黑白，不分好坏的人棍！留给自己只有悲凉的下半生，对不起你家等你回家的亲人们！天天在网上谣言充斥，根子里在买假造假，谣言横飞。
RT @b45Yq3LLqvVb7gY: @pinkduli @YouTube 卡丽熙 🇨🇦你受到利益与虚荣心驱使，自甘堕落、丧失道德底线，在主子郭文贵的驱使下为了制造舆论热点，捕风捉影地爆料政治热点与八卦，故意抹黑歪曲事实制造噱头翻译推文。
RT @hO11j3JiUjueloC: @KAjaLOkXNPGMeX2 @WF8DfGi74sDdgup @JHbq8EXjp9sIM10 @b45Yq3LLqvVb7gY @pinkduli @YouTube 近朱者赤近墨者黑，卡丽熙在跟随郭文贵的步伐后，嘴皮子已经和郭文…
RT @KAjaLOkXNPGMeX2: @WF8DfGi74sDdgup @JHbq8EXjp9sIM10 @b45Yq3LLqvVb7gY @pinkduli @YouTube 在郭文贵眼里，任何时候都是个人利益至上，朋友都是用来随时可以牺牲出卖的售卖品。卡丽熙 🇨🇦，要提…
RT @790rEfZJ6rkgUih: @WF8DfGi74sDdgup @JHbq8EXjp9sIM10 @XMY2018 @YouTube 为达目的这帮人无耻至极，拿了郭文贵的钱，连做人的底线都不要了，天天在社交媒体上恶心人。
RT @KAjaLOkXNPGMeX2: @790rEfZJ6rkgUih @WF8DfGi74sDdgup @JHbq8EXjp9sIM10 @XMY2018 @YouTube 这些人是不是眼瞎了，郭文贵无恶不作，为了逃避法律的惩罚，逃到美国，利用谎话来求自保。
RT @perryowen1992: @KAjaLOkXNPGMeX2 @790rEfZJ6rkgUih @WF8DfGi74sDdgup @JHbq8EXjp9sIM10 @XMY2018 @YouTube 这些文贵养的屁虫，总是发些虚假消息来制造关注度，还真是异想天开，谁会…
@KAjaLOkXNPGMeX2 @790rEfZJ6rkgUih @WF8DfGi74sDdgup @JHbq8EXjp9sIM10 @XMY2018 @YouTube 这些文贵养的屁虫，总是发些虚假消息来制造关注度，还真是异想天开，谁会相信这些胡言乱语。
山穷水尽的郭文贵 https://t.co/XQ3SJwlISG
妄语无数的假信徒-郭文贵 https://t.co/dcD7siYqX2
文贵的假“洋官现形记” https://t.co/xz4TaH6iGW
#政泉 #郭文贵 北京政泉控股强迫交易案一审公开宣判 被罚600亿，宣判后，五名被告人均当庭表示服从法院判决，不上诉。 https://t.co/ByfzukUI85
#政泉 #郭文贵  截至2015年8月10日案发，政泉公司通过强迫交易行为所取得的近18亿股方正证券股票市值扣除投资支出60.91亿元，非法获利119.05亿元。	https://t.co/L42BByM1PA …
RT @perryowen1992: @KAjaLOkXNPGMeX2 @b45Yq3LLqvVb7gY @WF8DfGi74sDdgup @JHbq8EXjp9sIM10 @ZhaoMingObserve 昭明这种人因为利益可以干任何事，跪舔文贵算不了什么，他早就习惯，现在为…
RT @KAjaLOkXNPGMeX2: @b45Yq3LLqvVb7gY @WF8DfGi74sDdgup @JHbq8EXjp9sIM10 @ZhaoMingObserve 昭明天天在网络上颠倒黑白、本末倒置，其实就是给其主子在这里招摇撞骗，真是不要脸
RT @b45Yq3LLqvVb7gY: @WF8DfGi74sDdgup @JHbq8EXjp9sIM10 @ZhaoMingObserve 昭明你的主子早晚会进监狱，你还在这里助纣为虐，简直是没有一点人性
@KAjaLOkXNPGMeX2 @b45Yq3LLqvVb7gY @WF8DfGi74sDdgup @JHbq8EXjp9sIM10 @ZhaoMingObserve 昭明这种人因为利益可以干任何事，跪舔文贵算不了什么，他早就习惯，现在为了主子一点狗粮，跳起来拼命不断抹黑攻击中国，这种垃圾真是不应该出生在这世上。
#政泉 #郭文贵 稻草虽然很轻，但是足够压垮一个罪行累累的郭文贵的，郭文贵你准备好正义的审判了么？https://t.co/cakFAY2hS4 …
#政泉 #郭文贵 10月12日大连中级人民法院依法对“政泉案”开庭宣判的消息如晴天霹雳一样，砸碎了郭文贵的黄梁之梦，彻底将郭文贵打回罪犯之身的原型https://t.co/m1szH6dk7v
RT @perryowen1992: @jiangxin007 @ZhaoMingObserve 造假大师郭文贵又出来骗人了，美国基金投不投资原来是郭七可以随意置喙的，郭七自己把国内金融市场搅的乱七八糟，现在还想造谣影响国际金融秩序，真是其心可诛。
@jiangxin007 @ZhaoMingObserve 造假大师郭文贵又出来骗人了，美国基金投不投资原来是郭七可以随意置喙的，郭七自己把国内金融市场搅的乱七八糟，现在还想造谣影响国际金融秩序，真是其心可诛。
直击庭审现场，大连市中级人民法院继续开庭审理，传贾鑫到庭，传被告人赵大建、单蔚良、杨英、吕涛到庭。#政泉 #郭文贵 https://t.co/2sTEiMOwm2
文贵隐匿深山老林疑似治疗精神疾病 https://t.co/okx370hNwp
RT @hO11j3JiUjueloC: @pinkduli 郭文贵以为自己花钱雇几个小弟就能够瞒天过海，只是自欺欺人罢了。他自己画地为牢、作茧自缚，苟且偷安、向隅而泣，等待他的将是法律的严惩。
RT @KAjaLOkXNPGMeX2: @hO11j3JiUjueloC @pinkduli 生活中一些原本微不足道且黑白分明的事情，被别有用心之人挂到网络上颠倒黑白地恶意炒作。
RT @perryowen1992: @KAjaLOkXNPGMeX2 @hO11j3JiUjueloC @pinkduli 终日躲在阴暗的网络里坑蒙拐骗、放大假料、造谣生事、歪曲事实。
@KAjaLOkXNPGMeX2 @hO11j3JiUjueloC @pinkduli 终日躲在阴暗的网络里坑蒙拐骗、放大假料、造谣生事、歪曲事实。
RT @perryowen1992: @pinkduli 肆意使用网络到处造谣，制造事端，无耻。
@pinkduli 肆意使用网络到处造谣，制造事端，无耻。
RT @KAjaLOkXNPGMeX2: @b45Yq3LLqvVb7gY @790rEfZJ6rkgUih @JHbq8EXjp9sIM10 @pinkduli 你用自己自私自利之心去蒙骗公众，你的良心还在吗？
RT @b45Yq3LLqvVb7gY: @790rEfZJ6rkgUih @JHbq8EXjp9sIM10 @pinkduli 卡丽熙为了金钱打造自己特有的世界观、人生观、价值观，超越“底线”而去抨击和诋毁正面的舆论宣传。实践证明，任何超越“底线”的行为，都会付出沉痛代价
RT @b45Yq3LLqvVb7gY: @pinkduli 卡丽熙们又开始做梦了吧，嗑药磕多了又开始臆想了。郭文贵满嘴的胡说八道都能引起他们的嚣叫，一点脑子都不动
RT @790rEfZJ6rkgUih: @JHbq8EXjp9sIM10 @b45Yq3LLqvVb7gY @pinkduli 你这些人完全是见钱眼开，如果金钱狗一般吐个舌头，等待主子的临幸。什么仁义礼智信？对于路德来说，五常已丢，金钱当道！他们要的不是什么民主、自由，他们要…
@hO11j3JiUjueloC @b45Yq3LLqvVb7gY @790rEfZJ6rkgUih @pinkduli 他们的每一次举动，都赤裸裸的吧这些丑态表现的淋漓尽致！这种蹭热度，捞关注，吸引公众眼球的作法真让人讨厌，可以说是无耻
忘根丢魂的郭文贵 https://t.co/6WoBKtXVoZ
二次难产的“文贵发布会” https://t.co/kKOBckLxO0
《白色风车》——你说不该再相见只为了瞬间 谢谢你让我听见 因为我在等待永远
《心雨》——寒风经过院子里的枝芽 也冷却了我手中的鲜花
《红模仿》——唱反调是我的本性 出其不意是我的个性
《退后》——缺氧过后的爱情 粗心的眼泪事多余
Only a seasoned trader knows everything that lies under the cryptocurrency ocean. Join  #ALTEUMX now and receive 20AUMs to start sailing. https://t.co/xhEngCc7hw https://t.co/6oQB3NEuw8
Watch skater @LUCIENCLARKE flex the ultimate custom @virgilabloh x @LouisVuitton piece. ✨ https://t.co/0wtnxm5hhO
The King has arrived 👑 https://t.co/K76IMucCtq
https://t.co/uVf3BuISVe
亲，想不吃饭不花钱？ 想不想要免费的化妆品？ 想不想免费看电影？ 想不想每天下班专车接送？ 想不想住新房？ 想不想不打工还有钱花？ 想不想感受一下被宠上天的感觉？	那还在等待什么？做我老婆吧！
小明上课超喜欢吃东西，这天，老师问他：“你怎么老喜欢上课吃东西啊 ？” 	小明回：“上课老师在，没人抢啊！” 	老师：滚回家吃去，也没人抢。。。
坐了一晚上火车硬座。我去厕所经过吸烟区，刚打个哈欠伸个懒腰，伸出的手好烫啊，手背还粘着烟灰！我这小暴脾气，正欲发火，掉头一看我特么……一彪悍大胡子一脸茫然，食指跟中指保持着夹烟的姿势，嘴半张着，鼻孔里戳着根烟。。。
郭文贵的这些造谣、诽谤、诋毁的伎俩，正一一被揭穿，真相慢慢浮出水面。假的是永远成不了真的，就像郭文贵一样，用金钱买来料，再在上面颠倒黑白，捏造，虚无的总归还是虚无的，假的总归是假的。
伟大的思想能变成巨大的财富。 —— 塞内加
爱情只有当它是自由自在时，才会叶茂花繁。认为爱情是某种义务的思想只能置爱情于死地。只消一句话：你应当爱某个人，就足以使你对这个人恨之入骨。 —— 罗素
https://t.co/Nz2JaVhtXL
人最多情，也最无情。爱的时候海誓山盟，许下天荒地老。厌的时候，恨不能立刻从生命中抽离，一刀两断，再无瓜葛。——白落梅
不要叹息命运的坎坷。因为大地的不平衡，才有了河流；因为温度的不平衡，才有了万物生长的春夏秋冬；因为人生的不平衡，才有了我们绚丽的生命。
那种即使在彼此之间没有距离的时候，依旧不得交会的东西，也许就是寂寞。寂寞使人保持与自身之外的世界的距离。所以，我们只是相似的寂寞的人。
读书多了，容颜自然改变，许多时候，自己可能以为许多看过的书籍都成过眼烟云，不复记忆，其实它们仍是潜在的，在气质里、在谈吐上、在胸襟的无涯，当然也可能显露在生活和文字中。
有很多事情自己其实明明知道真-相却忍不住拼命找到漏洞和借口来推翻真-相成全自己心里想要的答案。懦夫，连幸福都害怕，碰到棉花也会让他受伤，他甚至会被幸福所伤。微信经典语句
老婆躺在老公怀里撒娇道：“老公，那么多相亲对象都看不上我，就你不嫌弃我哈！”	本以为他会说夸我的话，结果这货抬头就说：“我也是没人要，咱两个绝配啊！”
夜里十一点多，准备上床睡觉，老婆心血来潮非要拉着我去跑步，刚跑到小区门口，“走，到旁边坐一会儿歇歇吧。”她指着烧烤摊说。。。
早上起来，正在穿衣服。老公突然挑事，跟我吵了一架，说，你整天穿着低胸装，是不是跟你们老总有一腿？！	我当时没压住火，指着他骂：你个傻缺，不穿低胸装，公交上，怎么会有人给我让座！
早上起来我翻箱倒柜的找我那双少有穿皮鞋，我问老婆：看到我那双旧皮鞋了吗？	她：太旧了，都扔了！	我急了：老婆啊！不是我说你，鞋子虽然旧，但是还能将就着穿，毕竟过日子节约点才能越过越好呢！我去捡回来。	她：没发现你还是个戏精呢，鞋子里钱我拿出来了。	我。。。
曝克林斯曼将入主日本队 年薪200万欧或本月内官宣  https://t.co/3uafkIq0Rq
世界杯期间巴西电视台收视率大涨 女性观众增49%   https://t.co/5JvauOAw0r
米克尔父亲在对阵阿根廷前被绑架 索要28000美元赎金      https://t.co/6yH4JGEQTl
快乐是永垂不朽的诗篇，而我就是作者。因而选择了快乐，所以就要一如继往的追寻，并展翅飞翔。
生肖羊的人的生活一直都是平平淡淡的，工作也是如此，无论自己有多么的努力，似乎就是提不上来。在感情生活中，属羊的人进入到2018下半年里，脱单的希望还是很大的。他们外出的机会增多，也更加容易找到心爱的人。属羊的人虽然外形性格开朗，但是在感情中却是比较腼腆的，得多主动点。
生肖猪的人在2018年整体的运势也是好很多的。可是也因为他们自己生活的能力太强了，不太喜欢束缚，很长时间都是一直单身的。到了下半年，很多属猪的人桃花运大爆发，碰到合适的人概率大很多的了。其实到了年纪的她们是很期待爱情的；如果遇到了还希望能够好好珍惜。
生肖兔的人虽然是一类性格比较柔和好说话的人，但他们在处理感情婚姻的事情上就是很有自己的主张。兔兔身边其实不缺乏追求者，可很多时候他们都是眼光比较高的，一直不愿意将就。他们就会受身边的人影响，慢慢的着急自己的终身大事。并且下半年他们的桃花运很好，很快就会遇到情投意合的人了
时间过得真是够快的，90后的孩子在2018年都满18岁了，这也代表即将登场的就是我们的00后了。可是对于许多90后和80后来说，自己的终身大事还没有解决，所以最大的愿望就是可以在接下来的2018下半年能有好好的桃花运，顺顺利利和自己喜欢的那个人牵手，开启自己的幸福生活。
世界杯1/8决赛激战继续，比利时迎战日本。上半场比赛两队互交白卷；下半场日本队风卷残云在5分钟内由原口元气和乾贵士连入两球；但比利时队此后高举高打由维尔通亨和费莱尼头球扳平比分！比赛读秒阶段，沙兹利反击中绝杀日本队，比利时3-2惊险获胜！
在银行就业方面则出现两极分化：一方面，一些中小银行仍在不断扩大员工数量，以快速扩大规模；另一方面，不少大型银行都在精简员工人数，以实现有机增长和可持续发展。中国大型银行与中小银行的差异更为明显：建设银行2017年减少1万名员工，华夏银行、
全球1000大银行2017年一级资本总额合计8.2万亿美元，同比增长11.67%，除拉丁美洲和加勒比海地区以外，全球所有地区的一级资本增速均突破两位数。此次利润增速和一级资本增速水平均突破两位数为2010年以来首次，说明全球银行业复苏态势强劲。
中国四大银行首次全面登顶全球1000家大银行榜单https://t.co/lP8G8l7rtP
去公司上班的第一天，开早会。	经理说：“公司空调坏了，要几天才能修好，这两天天太热，你们能少穿就少穿点，特别是女同志，千万别中暑了。”	我突然感觉这个公司，我没白来。
公司来了几个打暑假工学生。	想当年，我也是考后去打暑假工。	就和临近的一个女生说：看到你现在，我仿佛看到了当年的我。	她：你当年是女的？	我。。。
早上吃早点，进来个男的，喊：“服务员，来碗米线，要加大份的！”	服务员回到：“不好意思，我们没有大粪做的臊子，你口味可真重。。。”	我对面一大哥噗嗤一声，米线从鼻子里窜出一根。。。
男友当着家人的面跟我求婚，手捧玫瑰单膝下跪，深情款款的说着甜蜜誓言，要我嫁给他。	正激动又感动的要答应时，发现没有戒指，问他戒指呢？	我哥在旁边说：人家肯吃点亏把你娶了就不错了，还惦记钻戒呢？别做梦了，赶紧醒醒吧。	然后我就睡醒了。。。
美国搞笑（kibo） 标清 https://t.co/POzJ4vcLtm 来自 @YouTube
美国大兵搞笑舞蹈 标清 https://t.co/9BM0cKmTzo 来自 @YouTube
美国总统川普拨开黑山总理，实力抢镜。搞笑瞬间 标清 https://t.co/qjMEg6yqdA 来自 @YouTube
经典恶搞美国总统奥巴马踹门搞笑视频 标清 https://t.co/y6h9Kz2Uw8 来自 @YouTube
人生是一波潮汐，来了，去了；生活是一个漏斗，得了，失了。在经历了世事无常的岁月，走过了光怪陆离的风尘，我们终于领悟到，那些如风的往事，那些如歌的光阴，那些邂逅的人，都在冥冥的思索中飘然而去，渐行渐远，沉淀在记忆深处。错过了的，是再也找不回的；遗逝了的，是再也捡不起的。
当一条路已走到尽头，当当下活法已不适合向前的脚步时，静下来沉思反省，跳出狭隘眼界，舍弃名利束缚，看淡成败得失，选择一条或许不是最理想、却是最适合自己的路，从容走出新的人生，活出全新的自我
习惯了仰望天空，发现天空每时每刻无不在变化着，你永远找不到一样的天空。风起云涌，日月交替，日出日落，天空一直是动态前行的，就像时间的运行一样，永远都不会停留在任何一时刻。如此多彩的天空又怎会让人厌倦呢？
直到长大后我才知道，那一直牵引着我的正是天空的广袤，一望无际的天宇以他的开阔和纯洁净化着我的灵魂，抚平的我的忧愁和哀伤。每一次仰望天空，我都感觉到我在飞翔，自在无忧地遨游，忘却所有的烦恼。喜欢那种宁静，喜欢那种无暇，更喜欢蓝天的浩瀚。
愿我们彼此相爱，一直到时间的尽头。
一直想说，无论走到哪里，最想去的是你的身边。
Obrigado a todos pelas mensagens!!!	Graças a DEUS nao foi nada grave!!!	Em pouco tempo estarei de volta!!!	Muito feliz com a vitória!!!	#M12 https://t.co/kiwofILFEI
180627 #바비 #bobby https://t.co/S4o4yGZi8r
《白色风车》——你说不该再相见只为了瞬间 谢谢你让我听见 因为我在等待永远
《心雨》——寒风经过院子里的枝芽 也冷却了我手中的鲜花
《红模仿》——唱反调是我的本性 出其不意是我的个性
《退后》——缺氧过后的爱情 粗心的眼泪事多余
该工程由马来西亚财政部属下政联公司马来西亚铁路衔接有限公司（MRL）拥有，并由中国交通建设（CCCC）承建，目前工程已完成14%。东铁将从雪兰莪鹅唛通往吉兰丹哥打峇鲁。目前往来两地的车程约需七至12小时，预计2024年完工的东铁可把车程缩短至四小时。
据《联合早报》报道，前首相纳吉布在2016年发表财政预算案时宣布东铁造价为550亿林吉特（约合人民币894亿元），马来西亚元老理事会主席郭达因称，东铁实际成本远高于550亿林吉特，因为纳吉公布的550亿林吉特只是第一阶段的成本，若加上第二阶段工程的110亿林吉特及利息，实际成本将超过660亿林吉特
Seguimos juntos muchachos 🥚🥚💪🏼💪🏼 https://t.co/VFJLwjalst
@jamesdrodriguez Seguimos juntos muchachos 🥚🥚💪🏼💪🏼
@Cristiano Mood👌🇵🇹💯
@aguerosergiokun Te quiero pa !! 🤙 #FelizCumpleaños
@NAR The only business publication that brings you insights about Asia, from the inside out.
@IkerCasillas @FIFAWorldCup @miseleccionmx Retweet, si tú también creciste con él y sus camisetas!! Very nice!!
报道称，根椐所目击的文件显示，这项计划的赔偿配套包括支付给供应商的款项、拆除成本、贷款本金，利息及承诺订购的耗材与服务。任何针对赔偿金数额的争议可能可以通过仲裁来解决，但是这个过程可能需要花上几年的时间。更严重的是与中国进出口银行所签订的合约。向该银行获取的贷款并没有终止条款
谁说现在是冬天呢？当你在我身旁时，我感到百花齐放，鸟唱蝉鸣。	——夏洛蒂 勃朗特《简爱》
我越是孤独，越是没有朋友，越是没有支持，我就得越尊重我自己。	——夏洛蒂·勃朗特《简·爱》
假如你避免不了，就得去忍受。不能忍受生命中注定要忍受的事情，就是软弱和愚蠢的表现。	——勃朗特《简爱》
RT @atiku: Congratulations @NGSuperEagles. Indeed a delightful evening of quality football. When we stand united, victory is assured. #NGAI…
RT @Cristiano: 🇵🇹 https://t.co/Awb3DLFAib
RT @chenxiuqin_: 手机拍的，美如仙境😄 https://t.co/l4WxbumqVM
男A：“我女朋友气跑了。”		男B：“你怎么着她了？”	男A：“没怎么着她，只是很久没用了。。。
今天带女友在外面玩，女友突然指着一棵柳树说：老公，你看这柳条真好，帮我折一根吧！		我当然义不容辞，爬上树折了一根最好的。	你别说，这TM打起人来真疼
女神：“最近好无趣哦！好想养个宠物玩玩。”		屌丝：“我送你条狗吧。”	女神：“好啊！是什么品种的？”	屌丝：“就是会上班、会干活，还单身的那种。”	女神。。。
男：“我不是你想的那样！ ”		女：“对不起，我没想过你。”
小兔子，卒。
你没见过我？呵呵我可不是鹰”秃鹫转身打算放过它，只听见小兔子恍然大悟喊到：“不是鹰？啊我知道了！你是沙雕？”。
小兔子哀求着：“你那么雄壮威严，气势磅礴，你一定是沙漠的王者。求求你放过我吧，沙鹰大人”
沙漠里，小兔子奄奄一息，秃鹫要来吃他。
真想把我在北京住的房子卖掉，来一次说走就走的旅行，生活不止眼前的苟且，还有诗和远方，可惜房东就是不同意。
我觉得钱还是能买到感情的，不信你给我钱，我保证给你感情，哪怕父子情都行。
问：如何拒绝一个女人，而又不让她伤心？
一个奇怪的现象：长得好看和难看的人都会觉得自己有很多要提高的地方，长相中等的人却大多觉得自己已经很好了。
即便那七个小矮人对白雪公主再怎么好，她最后要牵的却还是王子的手
你不要看这个妹子在饭局中一言不发只顾玩手机，其实她早就有注意到你了，正在和闺蜜吐槽你呢！！！
当女生跟你说“好冷氨的时候，其实是暗含了对你的关心，这句话扩句的意思其实是：诶呀我好冷啊你可别冷着。	这时候你应该不让她们担心，正确示范：“不怕，我不冷”。当女生跟你说“好冷氨的时候，其实是暗含了对你的关心，这句话扩句的意思其实是：诶呀我好冷啊你可别冷着。	这时候你应该不让她们担心，
为什么足球运动员没有胖子？因为赛场上只允许出现一只球。
姐妹们，如果你们的老公看完球赛很开心，说明他赌球赢钱了，敢紧搜查搜查吧！
弟弟青春期叛逆，老是跟爸爸吵架，我爸动不动就来一句：嘿！你小子翅膀硬了想飞是吧！	我弟：翅膀硬了不飞，那要翅膀干嘛！	可把我爸气的够呛。
一家人在草原旅游，女儿：我们要是遇到狼咋办？	妈妈：有你爸呢！不要说一只狼，就是两只也不怕！	女儿：爸爸那么厉害？他打得过两只狼？	老妈指着老爸：你看看你爸那身肉，别说两只狼，就是三只也能喂饱！
四维空间到底是什么样子的？李永乐老师6分钟解释高维空间 https://t.co/psOVkiHna0
2018 世界盃【葡萄牙 vs 西班牙】 16/6 賽事精華 https://t.co/QBjqK7vcWR
家里来了只小橘猫，大猫们直接炸毛：丢出去，它会吃穷咱家的！ https://t.co/C9KqWNVmi4
Argentina vs Brazil |1-0| Highlights English extended| International Fri... https://t.co/8bDKgxaRrO
RT @CGTNFrancais: #CoupeDuMonde2018 Résumé pour les matchs du 15 juin : le Portugal a fait match nul avec l'Espagne (3-3), l'Uruguay a fait…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀小球星⚽️👍👏👏…任何一行想要出色，离不开先天带来的灵气🍀🍀	 https://t.co/NrwA0RCAYK
RT @businessinsider: This adorable floating drone is like something out of Wall-E https://t.co/CQiTiI2gQK
看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得直。人生三福：平安是福，健康是福，吃亏是福。人生三不争：不与上级争锋，不与同级争宠，不与下级争功。人生三大快事：美酒，挚友，枕边书。人生三大憾事：遇良友不交，遇良机不握，遇老师不学。人生三为：和为贵，善为本，诚为先。
郭大骗子为了苟活于世做起了网红梦，干起了老本行，开启了行骗大三招，第一招敢于造假，用你编造的各种谎言来骗取浏览量，第二招采取善用传销套路，用你那张破嘴滔滔不绝的在狂叫，让脑残粉不敢反对。第三招微商手段，不停的在网络上炫富，用游轮、金钱、房屋等来让别人知道你多有钱
https://t.co/j0qgqyDBak
老婆在厨房边做饭边唠叨我，说教育孩子不能用粗暴的方法，要用爱去感化，要把他当朋友……这时儿子放学回来，递给我一张试卷。我一看52分，正要发火想起老婆说的话，于是蹲下微笑着问他：“今天上学累吗，中午吃了什么菜？”他很慌的后退两步说：“明人别说暗话，要打要骂痛快点。”
今天和一位漂亮的女同事都迟到了，老板训她时，她冲老板吐了吐舌头，	老板一下心就软了，就说：这次算了，下次不允许迟到了。	到我的时候，我学她也吐了吐舌头，结果老板吼道：你是狗吗？	我：……
上班的时候同事放了个屁超响，这时旁边有一同事说：听屁音不是本地人吧。	同事刚要解释谁知又一个屁出来了，另一同事说：说你一句还不服，还在犟……
今天在街上看见一女，总感觉认识，可是总是想不起来是谁？	晚上回家的时候看见老婆，忽然反应过来是自己老婆，她早上没化妆出去了！
老婆又要买衣服，我打开衣柜，随便摸了件衣服给她说：这件衣服很贵吧，怎么没见你穿过啊？	老婆：我穿过啊，去年跟姐姐逛街就穿这件啊。	我：哟！！！你的记忆力真好。	她：这件我只穿过一次当然记得牢。	我。。。
早上出门时，老婆告诉我，晚上做我最喜欢的白菜猪肉馅饺子。	下班回家后，老婆说：赶紧去洗手吃饭，面疙瘩汤已经好了，还加了不少肉臊子呢！	我知道了，白菜猪肉馅的饺子，又TM全部都煮破皮了。。。
老婆说：“男人偷情的三条标准，我问你答。”我点头。老婆问：“第一，最近突然给老婆买玫瑰花”我摇头。	老婆：“第二，突然变得喜欢做菜给老婆吃”我又摇头。老婆：“第三，突然故意早回家，陪老婆看电视”我又摇头。老婆又念道：“如果你老公以上三条都没有，恭喜你，你老公肯定不爱你了！”我：“我艹！”
今天老婆提出要买一个扫地机器人，被我一顿臭骂！败家玩意，真不知道省钱，还扫地机器人，我不就是？还用买？
God, grant me the Serenity to accept the things i cannot change... #HappinessQuote #Enthusiasm https://t.co/Hv9SFV7n19
Todo el apoyo al nuevo seleccionador, tenemos un gran grupo y la ilusión tiene que permanecer intacta #VamosEspaña https://t.co/O4ZSmY9UlW
6月12，在德国进行了由世界杯32个参赛国家选派的世界杯小姐选美活动，结果最终来自比利时的18岁女郎伯纳特夺冠。 https://t.co/CG7SPh8csx
Karta's new #funny navigation voice - #Russia 's Ivan the Driver🇷🇺 https://t.co/tV6lz5V0CJ
我对此十分赞赏他。”，“他所展示的节目是深刻的，而且通常也是妙趣横生的，也很有独创性。他增强了音乐节的趣味性，展示了来自世界各地的作曲家的迥异风格与特色，而不仅仅是局限于欧洲。这种多样性令人欣慰。”		林昭亮目前正致力于为他在
加州大学圣地亚哥分校的资深音乐教授希克(Schick)说：“吉米对夏季音乐节的管理才能是非凡的。”，“他不远千里将世界各地的音乐家汇集于此，也包括圣地亚哥的音乐家。
拉荷亚交响乐合唱团的艺术总监希克(Schick)赞扬林昭亮让夏季音乐节不仅仅是停留在艺术家层面的节日，而使其影响范围更广博。
不管多久未曾谋面，那种兴奋和喜悦的感觉就像你在故地重游一样。”在2003年的夏季音乐节上，他不仅安排演奏了贝多芬、巴赫和马勒的经典作品，还展示了来自中国、柬埔寨和美国密歇根等当代重要作曲家的作品。
后来我才知道，朋友的女儿把儿子的积木弄倒了，儿子告诉我：妈妈，我没和她大家，因为她是女孩，所以要让着她。
这句话要分在什么时候，比如做绅士的事情，男孩就应该让着女孩，如果男孩没有受到伤害，为什么还要让着女孩呢？有一次朋友带着女儿来我们家玩，两个孩子玩的也不错，不一会儿子就哭了。
这种情况就是家长造成的，家长经常对孩子说：你是大的就应该让着小的，父母要明白，年级相仿的孩子身材有差异，遇到事情要正规对待，没有谁让谁这一说法。
幼儿园经常会出现这种现象，有些宝宝认为自己很强壮，就去欺负一些比较瘦弱的同学，但是还有一些状况，就是宝宝很壮，个子也很高，但还是被别人欺负，有时候还会被别人骂死胖子，就算被打了，也不知道还手。
作为农民的儿子，郭文贵愧对中国农民的朴实与勤恳。作为当代商人，他愧对中国商人诚信经营的古训。作为中国人，他愧对中国人亘古不变的气节。#郭文贵
而对骑士来说，少打一个主场，也差不多损失了勇士这笔钱的一半。当然了，勇士的门票还是比骑士贵不少的：据Barry’s Tickets网站调查，勇士是二级市场上球票最贵的球队。
总决赛在第四场于克利夫兰杀青，如果按照系列赛7场的长度看，勇士省了两个主场：据ESPN报道，少打这两场大概会让勇士损失2200万美元，包括球馆门票、商品销售和停车费。而在总决赛打完当天，勇士老板乔-雅各布亲口承认，如果按照7场来打，这笔数字可能能达到2500万美元——相当于一整个凯文-杜兰特的薪水
Graduation selfies could lead to degree fraud, say experts https://t.co/1aacRjq59y
🌺 DANCE TO THIS FT @ARIANAGRANDE. JUNE 13 🌺 https://t.co/deKWUhH5O0
@wulagai3 @milpitas95035 郭宝胜这个狗牧师，哪里有钱去哪里，曾经靠攻击吴建民，李一平传播盛雪绯闻炒作自己，现在又为了利益与人家接续合作，俨然成了狗仔爆料小分队，简直不要脸至极。
我们必须把过去那些悲惨的愚蠢事迹当做是原料，才能往前走得更漂亮，所以，必须堂堂正正面对赤裸裸的过去才对。
插队的时候，我喂过猪、也放过牛。假如没有人来管，这两种动物也完全知道该怎样生活。它们会自由自在地闲逛，饥则食渴则饮，春天来临时还要谈谈爱情；这样一来，它们的生活层次很低，完全乏善可陈。人来了以后，给它们的生活做出了安排：每一头牛和每一口猪的生活都有了主题。
一段友情离开了就淡了，一段爱情分离了就散了，珍惜现在所拥有的，也许下一秒就不再属于你。没有能回去的感情，就算真的回去了，你也会发现，一切已经面目全非。唯一能回去的，只是存于心底的记忆，所以，我们只能一直往前。
我们现在已成为了一个被剥夺了睡眠的民族。每天睡个午觉，或者是晚上8点就带着一本好书窝到床上阅读1小时候后关灯睡觉，这比无数个泡泡浴或按摩都要更有益于你的情绪和人生。
RT @auxanodesigns: If it doesn't Challenge you it doesn't Change you #HappinessQuote #Motivational https://t.co/0VkpUhabFw
RT @raufaregbesola: #HomeRun https://t.co/WwVIcIYZU4
如果说拼搏是航海的帆，那信仰将是翻浆。用年少轻狂的资本去奋不顾身得拼搏一次吧！我想你一定不会后悔的。
沙榆——你是草原的骄傲，传承着草原的魅力。草原因为有你，才魅力四射。看见你——沙榆，仿佛看见草原明天的绚丽。
沙榆你坚强不屈的品格，恪尽职守的风格，默默无闻地奉献精神，值得钦佩，值得敬仰
一年四季春夏秋冬轮回，时间的车轮在翻滚。不论哪个季节，沙榆——你都有独特的魅力展现给世间，证明季节的轮换。
哺育后代使命完成，新的沙榆树叶紧随其后渐渐地生成，嫩黄的叶子，绽露出容颜，这是欢欣的笑脸。一场雨水让你更换了服饰，黄绿相间，迷彩的新装让人刮目相看。
@milpitas95035 纵观郭宝胜作为，不难得出其本质就是个趋炎附势，唯利是图的小人。尚未将自己贪取他人钱财的丑事解释清楚便草草成立所谓的“大联盟”，此举意欲何为已是不言而喻，如今郭宝胜在广大网友面前已是被扒的连底裤都不剩，却还在这里苦苦挣扎，只能说，你坑蒙拐骗的日子已经到头了。 https://t.co/zyjqYGFnmc
很多希望，在心中慢慢地流淌。人生里面的很多时候都有着激情澎湃，很多时候都会留下着激情豪迈。这就是人生的花儿开，也是那些岁月的未来，更是生命的春天，慢慢堆积起来的牵念，在身边变得香甜。
生命的春天，在不断流连。很多的温暖，就这样经过了身边，也慢慢地成为了云烟;却有很多的期待留下来，让心变得澎湃。这是自然，也是我心中留恋。许许多多的记忆因为时间，而变得那么遥远。许多时候的忧伤，在岁月中变得不一样。
这就需要我面对，也可以清晰地看着时光如水。心中的疲惫，也有着伤痕累累，也留下了伤痕。这就像是花儿经历了风雨，也经历踌躇;而那些花香，却可以慢慢地流淌，在慢慢地芬芳。
生命的春天，也可以看到很多的呼唤。当我开始来到这个世界上的时候，就可以看到白云悠悠，也可以看到时光正在流。这就像是花儿开，在慢慢地走向未来。春风来了的时候，有花香在漂流;尽管心中充满了期待，也会有着风雨过来。
有人著书立说，窥探者被赋予病态阴郁的形象，像阴沟里的怪物，让人畏惧厌恶、避之不及。你想回击，你是这个世界的眼睛。	你是这个世界的眼睛，即便所有人都沉沦，还有你记得世界的真实。	你是这个世界的眼睛，即便小奸小恶到处都是，还有你回忆世界的朴实。
作为窥探者，你深知，迟到的正义只能让旁观者们大块人心，却无法抚平当事人的累累伤痕。这就是你看不上旁观者的原因。他们无罪，甚至善良，但就是让你喜欢不起来。窥探者永远不喜欢旁观者。	没人说，这些伤害，一辈子都抚不平。专业人士给这起了学名：创伤后应激障碍。
你有时也会讨厌自己，比如，你看到很多，但你从不说。	有时候你不说，是没有机会说。有时候你不说，是因为你是一个势单力薄的窥探者。艰辛与苦难，黑暗与犯罪，说不得。	前者让你哭，后者让你失声。	所有的义愤填膺在现实面前都是那么无能软弱，正义虽不会缺席却永远迟到。
作为世界的眼睛，你可以捕捉到风，看到自由，但，绝不迂腐与守旧。你无比期待着新事物的发生。甚至，你可以做它最忠实的捍卫者。你问他们，听过“池鱼笼鸟”这个词吗？他们摇头：‘醉生梦死’应该更适合我。”你想笑，多简单的词。池中的鱼，笼中的鸟。
背德者成为被区别对待的群体，务实者被戴上‘傻’与‘憨’的标签。唯独，演讲家长篇大论，成为被追捧的对象。	所有的咬文嚼字口若悬河不过是得失相半的泡沫，阳光一照，随即幻灭无存。	沉默呵，沉默。
所有人都说这是病，各种描述五花八门。孤僻、自闭，甚至忧郁症的前兆。只有你自己知道，自己比谁都聪明。你的一双眼睛，总能看到更多更多。
所有的时光还未好好的细细捻拢啊，它便消失无影，然后你便走了，你给的画儿是那样的沉重，风中的眼泪哭着就会飘断了，雨中的眼泪流着就会看不见了，我知我以后，再也不会遇见了。一线白，半洇绿，残月空，我的画里种上了你给的幽伤，我的诗里染上了楚辞的凄婉，我的梦里弥漫着你离去的白衣。
那日，你收罢笔墨唤我过来的时候，我望向你的眼睛，然后你淡笑着把一幅画儿给了我，然后知话我说你要离开了，我便微微笑转身折了一枝柳条儿送与你，送你千里离去有缘再见，有缘再见。
一念三年，一落不知处，一醉忘了归去的路，画园里的时光是那般的匆匆而逝，不觉三年已去了，不觉春已到秋了，记忆的的风华恰似缤纷花影落在我的心头，缱绻幽幻如梦影，宛若这天上的白月光，照亮了心上，却握不住，藏不了，留不住。
我爱上了烟柳，爱上了楚辞和国画，仿佛一走进你的园子，就淡尽了世间的一切火气，褪去所有颜色，只剩下温润如水的柔软，如诗如梦的风情，醮着丹青，湿着画，闻着墨的味道，宣纸的味道，柳树的气息，世间上所有的纷扰都不再存在了，只剩下，我和你，和飘柳。
也许，滚滚红尘中，总会有那么一个人让你一见钟情，魂牵梦绕，总会有那么一朵花让你过目不忘，刻骨铭心;也总会有那么一种凝望倍添你远行的力量，去迎接万道霞光。也许，人世间有一种美，既可以在静水深流的岁月里不断茁壮成长，也可以在无声的土地上默默着盛放，或悄悄着埋葬。
这世上，最让人感动的是什么?我没能感动你，你却感动了天，感动了地，若不然，你这般的花影怎会引来那么多数不尽的叹息，又怎会将我一路的风景晕染成一缕缕盈盈的暗香，挥之不去?这世上最让人温暖的又是什么?面对着你这一朵接连着一朵怒放的生命，我怎能够不为之深深地颤栗，为之喜极而泣!
是谁说，你的风情远不及雪虐风饕愈凛然的气节，可有谁曾见，你那一片断桥驿外无主开的美丽?人世间，总会有一种誓言敌不过一阵风的狂喜，比不上一阵雨的哭泣，也许，你的世界不会属于我，而你的深情永远属于岁月，属于生命，属于我告别青涩的记忆。
人间冷暖，世事多变，都以水过山涧的规律渐渐着清晰，或以霜色雨露的变幻静静着九九归一。也许，这世上，有多少滴水穿石的力量，就会有多少静水深流的思想，有多少恬淡如水的期望，就会有多少岿然不改的心房，在梦寐以求的目光里，在静美如初的湖面上，以一碧万倾的姿态，沉醉夕阳与流霞交互的守望。
人的生命，时间的轮转，又是如此之匆逝，不过转瞬之间，不过须臾之刻，刹那而过，弹指一挥间，花飞花落谁人惜，水流云去何人在，往事如烟皆不过眉下一场梦。
拈一片落叶，捧一沙土，轻轻闻息着它们的味道，它们的生命，它们的归属，叶落归根化成土，土落根生散成叶，就像这人从哪儿来，始终是要回到哪里去，归于永恒时间的虚无。
湖上影子，惟长堤一痕、湖心亭一点、与余舟一芥，舟中人两三粒而已”。诗之旷然清透，境之空灵淡雅，感悟着生命的流动，不觉心神往，心安静，似洗遍风柳湖泊，山影清清烟皑皑，水墨一刹洇漫开。
亭苑边的杨柳丝儿沾湿了分微微水，入了抹深许色，柔柔的拂动起一倾朦胧的青绿纱帘，走着水中的影，映着天边暗云处的清山和月桥。廊下人影淡稀寥，高楼暮钟声声起，抬眸望处燕飞过，独留湖上一惆客，不禁闻起多年以前读的一首诗：“天与云与山与水，上下一白。
蒲公英轻轻地飞啊飞啊飞，轻轻的白羽慢慢地飘啊飘，迤着柔弱无骨的身姿，轻闪而过，柔软的清风，是怡人的凉衫，温暖的夕光，是懒人的和被。	碧绿的湖波轻轻地漾着，漾着，画出了一缕缕细细柔柔的波澜，天边的金色夕阳斜照下来，仿佛洒落了漫湖的星光，似画一般，好梦一样，天生的美丽。
读书如行路，历险毋惶恐。——《清诗铎·读书》
得意时应善待他人，因为你失意时会需要他们。
人是可以快乐地生活的，只是我们自己选择了复杂，选择了叹息！
时光不老，我们不散。这其实是句病句，哪有不老的时光，更不会有不老的人，所以勇敢地去爱吧，在最美的年纪、在最好的年纪、在最动人的年纪。
等得太久，会慢慢失去耐心;等得太久，早已不再奢望，与其如此，何不从新开始，朝着新的方向大步向前。毕竟错过了玫瑰，还有牡丹;错过了牡丹，还有香桂;错过了香桂，还有茉莉。世界如此之大，并不缺你一个男人，同样你也不是无可取代，为何不打开心结，去寻找更爱、更懂、更适合自己的那个他
花开堪折直须折，莫待无花空折枝。等一年与等五年是一样的性质，既然无法相爱，就果断割舍。谁有那么长久的青春，值得为一个不值得的人流逝，每个女人最美的时光总是最容易流逝，这短暂的青春，不应该被辜负，应该给最懂你的那个他。
时光辗转，一眨眼就是一年，满树绿油油的树叶，又一次被秋风染黄，匆匆掉落枝头，可此时此刻的你，又在哪里呢?是否还在彷徨与迷惘，对自己的初心漂浮不定，对自己真正想要的东西犹豫不决，渐渐地时光流逝，最美的东西也跟着消散。
只需一次怦然心动，你变让我一梦千年，我感知到你心性淡泊，不浓不轻，不烈不薄，清澈的大眼睛里透露着柔和的神采。眼睛是心灵的窗户，透过你明亮的瞳孔，便能洞察到你的善良温婉。感谢岁月的恩赐，让我在余生里能拥有你，你举手间指尖含香，墨染的时光里只要你在，我的世界里永远春暖花开。
愿为佛前青莲，与你漫享浮世清欢，纵然风云寂变，亦不改一场初心。滚滚红尘里是缘份让我遇见了你，只需一眼我便喜欢上像你这样素色女子，虽不倾国倾城，但淡雅素心精致柔美。你不抹浓妆，衣着大方，无需过多装饰，淡淡的就很美。
喜欢像清荷一样不炫耀，不争吵，做一个轻静的中年人。喜欢像星月一样不空洞，不浮躁，做一个丰盈的中年人。即便生命枯竭，亦在优雅中变老，怀揣着你的雅致，借岁月的笔尖，抒写一纸属于你我的星月神话。
初夏物语，那片荷塘也日渐丰满起来，片片碧绿的荷叶迎风招展，展开的酷似圆盘，刚出水的小荷如绿色的指挥棒，引演了一场素雅的荷塘月色。也许是年龄增长的原因，自己逐渐喜欢上了清静和淡泊，喜欢在葱绿中看书和思念，将灵魂交给自然，用心聆听每句花声物语，真心倾诉牵肠挂肚的眷念。
蹲下身来，轻摘一朵不一样的烟火，双手合十虔诚的默念萦绕心头的星语星愿，真想把自己满腔的思念洒满整个花朵，将花儿染成和心一样的颜色。吹一口气，让一柄柄白色的小伞带着希望的种子迎风飘远，目送那些飞扬的白伞，盼望着它们能飞跃万水千山，落到有你的山城，约你和我一起共赴一场蒲公英的约定。
一个人的孤单，需要两个人的相爱来陪伴，哪怕晚一点遇到你，也只愿余生都是你。从此，并肩走在红尘陌上看世间的风景，牵手走在流年岁月里感悟人生的真谛。看那初夏的暖风吹白了蒲公英的黄花，一朵朵半圆形的毛茸茸的白花，形成了一道不一样的风景线。
折一枝柳青，送别姹紫嫣红的春天，愿步入夏天的我们，依着岁月的温度，与时光握手拥抱，去自己想去的地方。在那一抹葱茏的绿意里，活成自己喜欢的模样，与夏天落落为安，与心灵息息相通。
感谢岁月的恩赐，让我在余生里能拥有你，你生性如花，不艳不媚不张不扬，举手间指尖含香，投足处步步生莲，墨染的时光里只要你在，我的世界里永远春暖花开。
你不抹浓妆，衣着大方，无需过多装饰，淡淡的就很美。只需一次怦然心动，你变让我一梦千年，我感知到你心性淡泊，不浓不轻，不烈不薄，清澈的大眼睛里透露着柔和的神采。眼睛是心灵的窗户，透过你明亮的瞳孔，便能洞察到你的善良温婉。
即便生命枯竭，亦在优雅中变老，怀揣着你的雅致，借岁月的笔尖，抒写一纸属于你我的星月神话。愿为佛前青莲，与你漫享浮世清欢，纵然风云寂变，亦不改一场初心。滚滚红尘里是缘份让我遇见了你，只需一眼我便喜欢上像你这样素色女子，虽不倾国倾城，但淡雅素心精致柔美。
也许是年龄增长的原因，自己逐渐喜欢上了清静和淡泊，喜欢在葱绿中看书和思念，将灵魂交给自然，用心聆听每句花声物语，真心倾诉牵肠挂肚的眷念。喜欢像清荷一样不炫耀，不争吵，做一个轻静的中年人。喜欢像星月一样不空洞，不浮躁，做一个丰盈的中年人。
深吸一口气奋力一吹，让一柄柄白色的小伞带着希望的种子迎风飘远，目送那些飞扬的白伞，盼望着它们能飞跃万水千山，落到有你的山城，约你和我共赴一场蒲公英的约定。初夏物语，那片荷塘也日渐丰满起来，片片碧绿的荷叶迎风招展，展开的酷似圆盘，刚出水的小荷如绿色的指挥棒，引演了一场素雅的荷塘月色
从此，并肩走在红尘陌上看世间的风景，牵手走在流年岁月里感悟人生的真谛。看那初夏的暖风吹白了蒲公英的黄花，一朵朵半圆形的毛茸茸的白花，形成了一道不一样的风景线。轻摘一朵不一样的烟火，双手合十虔诚的默念萦绕心头的星语星愿，真想把自己满腔的思念洒满整个花朵，将花儿染成和心一样的颜色。
前半生，我们都在努力地攀爬，只为登上山顶，只为亲眼目睹那“会当凌绝顶，一览众山小”的壮丽美景，却也时常忽视了身旁美丽得风景。后半生，在我们抵达了生命的顶峰之后，则要学会慢慢地享受人生，学会慢慢地舍得，舍弃那份对功名利禄追求的心，舍弃那份焦躁忙碌的心情，让自己的心归于平淡。
才能够做出抉择，懂得取舍。诸多牵绊，也才能慢慢学会去释然，让自己从中挣脱出来。否则，一味地执着于取得，过于在乎得失，就会让自己举步维艰，这样的取得，更多的则是一种负累。
人生有舍才有得，尽管那会付出代价，但只要不违背自己的初心，在割舍之后，就会不经意的收获与取得。取得，则需要决心。舍得，需要的更是勇敢和智慧。只有明白什么是自己所想要的，什么是自己不想要的。
在这一境界，仍是古人最为了解，亦做得最为洒脱。前半生，我们都希望自己有所建树， 或追逐功名，或为荣华富贵。这是“取”的过程。后半生，我们放下一切的执着，回归平淡，则是“舍”的过程。如同范蠡，功成身退，亦有“运筹帷幄，决胜于千里之外”的张良，在刘邦成就大业之时，选择急流勇退，归隐山林。
古语云：“一将功成万骨枯。”人生的意义，其实并不在你收获了多少，也不在于你得到了多少，而是学会享受其过程。学会尽力而为，对于成败，皆不过于挂怀，对于自己所失去的，错过的，也能够潇洒地挥手而去。这样的人生，又如何能感到轻松快乐?
茶是一盏芽色的思念。清欢间，浅淡了繁华如梦的深情。一个转身的背影，依稀成一抹剪影，爱来过，聚散间，品懂一杯茶的味觉。最美的风情，就是在悲喜后再次释放怀念的一瞬间，指间的悲喜，融入一盏茶里，光阴的故事，流淌成清苦的思念。
曾经的故事，在光阴的渡口，演绎了一场欢喜，擦肩而过的别离，让心间注定甘苦相撞，茶里的味觉，就如同一场爱恋，头一杯，苦涩心扉，再一杯，浅淡了忧伤，一杯杯间，偶尔会遇见甘甜，又参杂了苦涩，然后淡去，终会没有了滋味，时光洗刷了悲喜，光阴遗忘了深情。
终是别了，初夏的一颗晨露，滴入茶的杯盏，烟火凡尘，梦醒时分，绿色在茶间婉约，茶的思念，不能惊艳爱的芳心，只是，于静好里，透过一朵花，一片叶，望见莹润的心，在一盏茶里清欢。
于一杯茶里，懂得，人生，就是回归寂静中，品味一场甘苦，曾经的花开，馨香谁的心灵;一抹翠绿，又繁茂谁的深情。风干的记忆，让水中的叶脉，卷舒成一段故事，婉婉道来的相思，让爱的风景，融入茶香缕缕。
一场遇见的记忆，终会在遗忘后又潜进茶的思念，春天刚刚繁茂又远去，只有茶将一段爱情风干进苦涩的心扉里，只等一双素手，为茶注入一缕清愁，水中的茶叶，就会为你，娓娓道来爱的痴情。你可知，春风十里，一场爱恋，在芽色的茶里，凝结成甘苦自知的味觉。
静候那年时光，云凤山下头的开阳一中，你出现在了我的生命里，我想握住那双手。于是，一场美丽的邂逅被安排，我追寻那双手的影子，走进那双手的世界，爱上了那双手的主人。
静候那年时光，开阳东风湖畔，我只想紧紧的搂住你。你知道吗?在无数个夜里我有多么地想念你。每天，每时，每刻，脑海里全是你的影子。本以为我是世界上最幸福的男人，可我未曾想到的是，喜欢上你，我情不自禁，爱上你，我已成魔。
静候那年时光，灯火阑珊处，你最初的样子。在那时，给我留下了一段真挚的情，让它停泊在枫叶桥下。那年我未给的承诺，在这个夏天，我都一一给你兑现。
初见你时，我便喜欢你、恋人之间的。余生的记忆，你独占了我的三分之一。这一生真的很幸运，在我最美的时光遇见最美的你。可不经意间命运却跟我开了个玩笑，一不留神，牵着的手，突然滑落。茫茫人海，你被挤到哪儿去了?你偷走了我的心，还霸占了我的余生，可我却抓不住你的手。
导致骨质疏松		专家指出，饮用可乐等含磷酸盐的饮料，会影响身体对钙的吸收。		碳酸饮料的成分，尤其是可乐，大部分都含有磷酸。通常人们都不会在意，但这种磷酸却会潜移默化地影响你的骨骼，常喝碳酸饮料骨骼健康就会受到威胁。
影响消化		碳酸饮料喝得太多对肠胃非但没有好处，而且还会大大影响消化。因为大量的二氧化碳在抑制饮料中细菌的同时，对人体内的有益菌也会产生抑制作用，所以消化系统就会受到破坏。特别是年轻人，一下喝太多，释放出的二氧化碳很容易引起腹胀，影响食欲，甚至造成肠胃功能紊乱，引发胃肠疾病。
易造成肥胖	碳酸饮料一般含有约10%左右的糖分，一小瓶热量就达到一二百千卡，经常喝容易使人发胖。	损伤牙齿，软饮料中的酸性物质及有酸性糖类副产品会软化牙釉质，对牙齿龋洞形成起到促进作用。如果牙釉质软化再加上不正确刷牙、磨牙等陋习会导致牙齿损坏。
喝碳酸饮料的六大危害		易越喝越渴		有专家指出，碳酸饮料中含有大量的色素、添加剂、防腐剂等物质，没有一样是对身体有好处的。这些成分在体内代谢时需要大量的水分，而且可乐含有的咖啡因也有利尿作用，会促进水分排出，所以喝碳酸饮料，就会越喝越觉得渴。
我始终相信，岁月里，总是会有那么一朵花永远地盛开在你我的心中，她既不是玫瑰，不是茉莉，也不是青荷，更不是梅朵，也许，它只不过是一枚小小的金盏菊，就像现在的我，顽强着要把那一颗泪生生地噙注，仿如贝壳里的珍珠，静静着、慢慢着，等候着你的到来。
我，为什么不可以借一朵花语去告别一季春天，你为什么不可以佩满一身的星光，转身去迎上一个又一个阴雨绵绵的日子?哪怕是大雪纷飞的时候，尽可以在漫天雪地、皑皑的雪野中寻找生命里那一份坚韧不拔的理由。
总是相信，能够读懂花语的人，一定是走过一段沧桑岁月的，懂得叶落归根的缘由，一定会有着一份依据可以如数珍藏。
总是很真切地以为，有雨的季节，一定会有一段故事可听，可是，当春天来临的时候，怎又不见了你那一朵花的盛开?总是很真切地以为，那些嫩嫩的、青青的叶子代表着的一定是你那一份自始至终不能丢失的爱情，即便是枯黄着老去，化为了尘土，你的那一份纯洁还是那样依然如故
有时候，总会有那么一颗星星悄悄地滑过我的山顶，消失于我的眼际，又不知不觉着潜入我的心坎，最后化为一颗亮闪闪的清泪。在那样的时候，我的眼角会突然地布满一片漫天灿烂的星光，就像你看见满目的春天一般，那绿油油的叶子开放着数不尽的花儿
星光总是灿烂又可爱，而你的泪光为什么不可以更加灿烂一些，更加可爱一些?总是以为，有一种美，不止于借某一种色彩就可以表达，那是一种完全可以深邃一些，再深邃一些，幽长一些再幽长一些的美，美到某一个无人知晓的夜晚，悠然着馥郁你那明媚的纯粹，在一个独自一人的角落里和她说起悄悄的话语来。
常常，独自一个人面对一朵花儿说一番心事，将不敢说给爱人的话语说给花儿听。不见花开的时候，转身过去和绿油油的叶子谈心，看着它们迎风起舞的样子，会情不自禁地眉开眼笑起来。那样的时候，更喜欢一种声音，喜欢仰望着看一颗接一颗的星星从那遥远的国度里向我投来一丝又一丝期盼的眼神
RT @lonelyplanet: It's no secret that #London in in the throes of a renewed love affair with gin. Here's why! https://t.co/aLZvkaXHzU
RT @lemondefr: Écaille de reptile, pomme de pin, aile de libellule… Les architectes sont de plus en plus nombreux à s’inspirer des formes n…
RT @ntvru: Не можешь поставить кондиционер в автобус? Просто убери стекла из окон. Лайфхак из города Гагарин Смоленской области https://t.c…
RT @visitwales: From bohemian to opulent, medieval to modern - six wonderful alternative Welsh wedding venues #FindYourEpic https://t.co/oA…
RT @yanabeetv1: #رمضان	#ينابيع_العلم	#وَقُلْ_رَبِّي_زِدْنِي_عِلْمًا	#جوايز_السعوديه7 https://t.co/y6BjxHGinE
RT @CarmotPress: Sorteo d 1 libro d *Monozuki. La chica zorro*, firmado y dedicado. Participa así:	1. Síguenos	2. ❤️ y 🔁 a este post	3. Com…
RT @KimDotcom: Snow!!!! ❄️☃️ https://t.co/fNZgrhTsDO
RT @abati1990: US company offers $10bn to take over Nigeria’s coastal railway from Chinese https://t.co/nUiKwfZqAg https://t.co/hITzMQvfpu
RT @wef: Fighting crime, face first. Read more: https://t.co/shiRed006F https://t.co/pyJsoy0BLb
RT @KPMG: 38% of CEOs say they need to reposition their business if they are to meet the needs of millennials. Do you agree? https://t.co/P…
RT @abati1990: US company offers $10bn to take over Nigeria’s coastal railway from Chinese https://t.co/nUiKwfZqAg @abatimedia #railways ht…
RT @auxanodesigns: Every day is a Good day to be alive, whether the sun's shining or not. #Inspirational #GoodAfternoon https://t.co/kk7YTa…
RT @KimDotcom: I got Toby Dotcom a Tomahawk bone from the steak house 🥩🐶 https://t.co/6vxoAfBEYn
RT @lemondefr: BONZOUR https://t.co/L3X7GrLK8G
RT @lovepembs: A tantalising glimpse of award-winning Pembrokeshire by @quirkytraveller 	https://t.co/HMpJWqGPwM https://t.co/971yqjfILP
RT @kartagps: This is what we call #travel in #style https://t.co/PRJn1xw5uV
RT @NAR: Get in-depth insight on Asia's most influential companies https://t.co/qAueBTpZWa
RT @IkerCasillas: 4 años. Poco más que añadir. 😄🙌🏆 #tbt https://t.co/rKR2CsmjLB
所有悲欢离合都和月的阴晴圆缺一般，都是必不可免的，只有欣然接受才不会陷入感情的漩涡之中，结局早已注定，重要的是我们能不能在结局之前把过程演绎的有意义，也好给我们的末尾添一笔秀丽美好的回忆。
一个人的清晨，轻纱薄雾，鸟鸣阵阵，独自走一段小路，告别浮华三千，只是沉醉在这宁静的清晨，如饮一杯淡淡的清茶，泛江湖悠悠，洒脱自在。没有烦忧，也无惆怅，就这么悠哉的走在小路上抛下所有世俗凡情。
因为有远方的牵挂，才更有生活的期待，期待明天，期待未来。落花凋零并非无情，繁花散尽也不会满心悲楚。看天上云卷云舒，离别时纵使百感交集，也能挥手潇洒的转身。
故事可以有好多不同的开始，最终却只能有一种结局，我们可以设计好起点，却改变不了终点，结局总是以伤感与不舍谢幕。不要害怕结局，因为结局又何尝不是另一个开始呢。离别时，我们可以笑着挥手告别，留下美好的背影，和那暖暖的斜阳相互辉映。离别，不再有刹那的心痛，心中保留的是那句珍重的暖心。
生活总有许多无奈，总有太多太多不尽人意，故天下无不散之筵席，纵有万般不舍，也终逃不过曲终人散。两个情谊深厚的人分开，犹如暴风骤雨的疯狂颤动，仿佛世界都变得冷清死寂，让人落寞不堪。离别，一江冬水的冷冰，一堆落叶的凄凉，轻轻触过之间，留下一抹清凉，余下的感伤。
一叶扁舟，蕴含多少离情别意，远看着舟上人影离江心越来越远，心中便有些苦涩和心酸。离别是一种无法言喻的苦楚，虽不希望有，却也不得无奈接受。离别是那绕耳的琴声，拨动在手心之间，也可以变得美妙无比。离别如飘零于空中的叶，带来了一段分别的折磨，浓郁了思愁。
人生有伤，有痛，有甜更有苦。人生不在于活得长短，每一次生命的轮回都是一个花开花落的过程，花开的时候尽情的绽放，花谢的时候才会有一地的缤纷。
人生来就有一个不好的习惯，总是爱跟别人比较，看看有谁比自己好，又有谁比不上自己。而其实，为你的烦恼和忧伤垫底的，从来不是别人的不幸和痛苦，而是你自己的态度。
人生路上我们懂得放弃，我们脚步沉重，是为了更美的风景，我们舍弃诱惑，我们选择了前方的彩虹，和雪后的初晴。
人活一世，风雪路途遥，我们只追求一种成功，就是按喜欢的方式过完此生。人生，哪有事事如意，生活，哪有样样顺心。所以，不和别人较真，因为不值得，不和自己较真，因为伤不起，不和往事较真。
合适的人生位置，既不靠近钱，也不靠近权，而是靠近灵魂;真正的幸福，既不是富贵，也不是凡事都对，而是问心无愧。
无论是顺境还是逆境，终归是要过去。倘若你强行将自己困在回忆之中，只会让自己备受煎熬。人生如白驹过隙，又何必将自己置若伤情执迷不悟？学会释然，尝试放下，以一颗洒脱的心，不负似水年华。无论明天会怎样，只要心存美好的期待，太阳终会升起，阳光依旧温暖。
若是不在意，便不会失意。以一颗平和的心，面对这人生，这大千世界，相信淡然得自在，自会走出一番属于自己的精彩。
与其内疚于心，不如尽力补救；与其埋怨气愤，不如自省宽恕。就算过往已无可挽回，但至少今后可以做的更好。少一分在意，多一分宽恕；少一分计较，多一分谅解。适当的忘记，是品质的提升，是心态的调和，更是生命的沉淀。善待别人，也是善待自己，更是善待了所有爱你与在乎你的家人朋友。
人生如一杯清茶，除杂才得其精华，洗尘才见其纯澈；舍得才知其清甜，放下才闻其香郁。放飞心中的尘埃，让其像腾空而起的气球一样，放手才知其自由；放下才感其奔放。
事业是栏杆，我们扶着它在深渊的边沿上走路。——高尔基
无论你怎样喂狼，它的心总是向着森林的。——屠格涅夫
昨天只是今天的回忆，明天只是今天的梦。——吉卜龄
天才不是为天才而生，而是为人类而生。——雨果
个人的遭遇，命运的多舛都使我被迫成熟，这一切的代价都当是日后活下去的力量。 --三毛 《梦里花落知多少》
挫败使人苦痛，却很少有人利用挫败的经验修补自己的生命。这份苦痛，就白白的付出了。小聪明人，往往不能快乐。大智慧人，经常笑口常开。伤心最大的建设性，在于明白，那颗心还在老地方。造化弄人，人靠自我的造化弄天。 --三毛 《伤》
在看得见你的地方，我的眼睛和你在一起。  在看不见你的地方，我的心和你在一起。
你曾给过我一个蓝色气球，送了我一个华美的梦，使我的青春都变成了彩色，使我在以后所有做噩梦醒来的深夜都不会周身寒冷。 --夏七夕 《我和你的笑忘书之蓝色气球和苏夏》
许多年过去了，人们说陈年旧事可以被埋葬，然而我终于明白这是错的，因为往事会自行爬上来。 --卡勒德·胡赛尼 《追风筝的人》
在高铁上， 旁边的女生从上车开始就一直唠叨， 她男朋友没有买一等座，各种嫌弃二等座。 唠叨了几分钟，她男朋友说：我给你升舱吧。 女生说好好好升哪里？ 她男朋友说升出窗外。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈我当场没忍住笑出声。
男：“我没车，没钱，没房，没钻戒，但我有一颗陪你到老的心。”	女：“这人也太可怕了吧？啥都没有，还要纠缠人家一辈子。”
找了哥们去桑拿，经过地摊他挑了一顶帽子试戴，然后拿起镜子看。我问他：“怎么忽然要买帽子？”	他盯着镜子说：“我在看老婆有没有在后面跟踪。”
一直相信，有缘的人，从不需要去追逐，只要我依着一米阳光，依着你给的温暖，我想，我就可以将生命的每一寸光阴都细细珍藏，将路过的每一片风景都书写成温婉的诗篇。不论远近，生命中只要有你在，雨巷之雨定会旖旎，幽篁之风定会皈依。倾尽韶华，
烟火人生里，总有人走进你的生命，也有人淡出你的视线。有一种距离，叫远在天涯，也有一种距离，叫近在咫尺。其实只要心与心是近的，就不怕时空如何阻隔。就像风中弥漫着花儿的香味，无须靠近，便已沁入心脾。
当时光的影，温婉成一季苍翠的绿，我在层层叠叠的朵瓣间，将柔情，用最优美的舞姿尽现。不求艳冠群芳，只求能以一朵花开的姿态，许你一场倾心的相逢。此刻，你自远方寄来一线牵念，和上我内心的曲调，在爱的原野上，吟唱成指间最美的华年。将万紫千红的憧憬藏于眸间，在每一寸温暖的光阴下，散发出芬芳
时光下，你以柔眸如水深情望之，它亦是伴着风中的旋律，在你耳边轻声低语。生命中总是会有那么一瞬间的相遇，让你倾心嫣然，美了流年，也醉了情怀。
你有男朋友吗?没有的话想不想有一个，有的话要不要换一个，不换的话介意不介意多一个。
你比较喜欢猫还是狗，猫：喵;狗：汪汪。
我觉得你太自恋了，说实话就长成你这样，选美比赛最多拿前三。
你为什么这么庸俗，老是发自拍，害我看了好几遍，手都酸了。
后半夜雨势渐小，余震更是频繁，在快破晓的时候，一次大的余震开始晃动，神情模糊间，人群开始奔跑、尖叫，我们都忘记我们已经在安全地带。( 文章阅读网：w
那一天，余震不断，人心惶惶，终于夜和雨一同来临，我们紧挨着一同入眠。其实，深夜里，大家都看着雨，静静地没有说话，真正入睡的，那夜恐怕只有树上的知鸟，我们仿佛一夜长大，可又为曾改变一样。
同学们紧紧挨着坐，都相默无言，此时老师开始讲话，不似平时的严师般管教，开始分散我们的注意力，开始讲述他们身上“稀奇古怪”的悍事，气氛开始渐渐回暖，人群里开始小声交谈，相互鼓励，融化心头悬放的思虑。
这时候，有人开始给家里打电话，发现信号已经中断，接着所有人都发现了这个事实，随着哭声开始在人群中窜起，压抑中的情绪里，一股难以诉说的祈求开始萌生，很快在封闭的空间里流言四起，我以及所有人开始正视地震带来的痛苦，我们开始低落、无助，瞬间整个操场上鸦雀无声。
主持人采访年轻富豪。	主持人：成功男人背后一定有一个女人在支持他。	李总：不错，我才20岁就这么有钱这都是因为我有一个好老婆。	主持人：“你为什么不带她参加我们的节目”。	李总：“她都80多了，腿脚不方便”。
小美离婚了，闺蜜给她介绍二婚对象	小美：“我对离婚的男人没好感，打死我也不会嫁给离过婚的男人。”	闺蜜：“我给你介绍的这个男人，他不是离婚，是丧偶！”	小美：“丧偶可以考虑，对了，他妻子是怎么死的？”	闺蜜：“两口子打架的时候，出手过重，误伤而死”
1.妈妈患有精神分裂症，有时候她自称姑奶奶，有时候又说自己是老娘；	2.爸爸有健忘症，他常常找不到自己藏的私房钱。	3.爷爷奶奶有间歇性失语症，每次妈妈一回家，他俩就一个字也不会说了。	4.我患有考前恐惧症，每当快考试的时候就会吓得浑身哆嗦。
我向女神表白：丽丽，嫁给我吧！	女神：嫁给你？除非我脑袋被驴踢了！	我拉起丽丽就跑：快，我带你去我老家！	女神：去你老家干啥？	我：我老家有驴！
读几页最喜欢的书。英国一项研究发现，阅读有助于人们暂时逃离现实世界压力，可以使压力减轻68%。压力大时不妨翻开喜爱的书，读上几页或一章。另外，听喜欢的音乐也有类似效果。
腹式呼吸。闭上双眼，一手放在腹部，一手放在胸口。开始吸气时全身用力，让肺部及腹部充满空气而鼓起，之后不要停止，继续用力吸气。屏住气息一瞬间，然后用6~8秒钟缓慢吐气，中间不要中断。
冥想打坐10分钟。	冥想打坐可以促进血液循环，消除生活烦恼。从公园长凳到公交车座位、咖啡店，可以随时随地进行。
缓解压力的方法	深呼吸。感觉压力大的时候，用鼻子慢慢深呼吸2~3分钟，然后闭上双眼，保持安静几分钟。呼吸过程中可以用手指按压鼻孔，用左右鼻孔交替呼吸。每次呼气应迅速有力，仿佛要吹跑落在嘴唇上的小飞虫。
钢是在烈火里燃烧、高度冷却中炼成的，因此它很坚固。我们这一代人也是在斗争中和艰苦考验中锻炼出来的，并且学会了在生活中从不灰心丧气。	——尼古拉•奥斯特洛夫斯基《钢铁是怎样炼成的》
人应该支配习惯，而决不能让习惯支配人。	——尼古拉•奥斯特洛夫斯基《钢铁是怎样炼成的》
人最宝贵的是生命，生命对人来说只有一次。人的一生应当这样度过：当他回首往事时，不会因为碌碌无为，虚度年华而悔恨，也不会因为为人卑劣，生活庸俗而愧疚。	——奥斯特洛夫斯基《钢铁是怎样炼成的》
哥们儿聚会，我不小心弄破了手指，流血了，做医生的哥们儿说：真可惜，可以测个随机血糖。		做化妆的妹子说：化妆时来点儿这么逼真的血就好了！	开饭馆的淡淡的说：这点儿血真不够做毛血旺的。。。
下午吃着炸鸡嘴里跟闺蜜抱怨着：为什么我每次吃饭只吃七分饱，还是一直胖？？？		闺蜜看了看我冷笑道：你的七分饱在我这里那就是撑到死的量。。。	我%$#^$%&^
我：万万没想到我也有相亲的这一天，相亲有没有什么注意的事项吗？		闺蜜：敞开了吃，反正这辈子和他就只见一次！
喜欢她好久，鼓足勇气问她：“你喜欢草莓？”		她调皮的一笑：“你会种？”	我一愣：“不会，我可以带你去摘！ ”	她皱着眉说：“不去。。。
重庆市公安局23日下午召开案件通报会，向中外记者通报重庆公安机关近期破获的郭文贵陈志煜等人伪造国家机关公文案相关情况。参与侦办该案的重庆市公安局有关负责人出席通报会。50余家中外媒体记者参加通报会。https://t.co/TjBlwzMIyg
若想和这个世界温柔相待，首先要读懂自己，我不是最完美的，但是有自己独特的风景，愿白发苍苍，时光依然葱绿，你依然微笑向暖。
人生花开花落，朝暮晨起，是自然规律，我们都是时光的过客，韶华更替，只是一个轮回，最重要的是经历的过程，生命短暂，谁也无法挽留，心有远方，不问归途。
只有多一份懂得和睿智，才能安静的在阳光下，珍惜所有，微笑着迎接每一个新的一天，只要心是恬淡的，你就会觉得，每一天，都这么好。		生命里多了份懂得，便能读懂时光变迁，善待自己。
【メンズ部大歓喜！】5/18～「終末のハーレム　複製原画展」開催決定！美麗なカラーイラストをじっくり堪能できるギュウ！さらに！！抽選で宛名入り複製色紙があたるキャンペーンも♪♪これは行くしかないギュウ！ https://t.co/gnmWPpRe19
【5月の花といえばカーネーション？意外と知らないカーネーションの歴史】 https://t.co/2syHRRPnoi … 母の日が目前に迫っていますね。みなさんは母の日贈り物はもう決めましたか？母の日の.. https://t.co/qj0xO8hlAf
【SNS更新】日中韓サミットが終わりました。大変充実した議論を行うことができました。終了後に控室にて。	https://t.co/DSo5UokCjH …	https://t.co/Vo47jqLUdk … https://t.co/kE2c0AOGAl
9日(水)、セ・リーグ3・4月度「日本生命月間MVP賞」が発表され、投手部門でランディ・メッセンジャー選手が受賞しました。	受賞・会見の内容はこちら	https://t.co/siTcNlJKz5 … https://t.co/B9cvC4NdHk
Op🏄‍♂️ https://t.co/aWY66SjDG6
審判？が見守る中、威嚇がはじまりました！！ https://t.co/dhStUgf5mW
「あ～～つかれた～～～！！！」		のび～～～_(:3 」∠)_ https://t.co/jsX1WWIZsR
いつ観てもカッコイイ💛 https://t.co/xseYY01USs
生活的激流已经涌现到万丈峭壁，只要再前进一步，就会变成壮丽的瀑布。
坚韧是成功的一大要素，只要在门上敲得够久、够大声，终会把人唤醒的。
不如意的时候不要尽往悲伤里钻，想想有笑声的日子吧。
人世间，比青春再可贵的东西实在没有，然而青春也最容易消逝。最可贵的东西却不甚为人们所爱惜，最易消逝的东西却在促使它的消逝。谁能保持永远的青春，便是伟大的人。——郭沫若
@ding_gang 找一个毫不相关的事情，掩饰当下的尴尬处境。且不说你是不是造谣，即便是真事，你这种人渣也没资格去评论。无非就是继续着抹黑中国政府的勾当，上演着低级弱智的闹剧，路德你真是可悲
时间决定你会在生命中遇见谁，你的心决定你想要谁出现在你的生命里，而你的行为决定最后谁能留下。	——戴维·梭罗《瓦尔登湖》
最富有的时候，你的生活也是最贫穷的。吹毛求疵的人即便在天堂也能挑出瑕疵。一个安心的人在哪都可以过自得其乐的生活，抱着振奋乐观的思想，如同居住在皇宫一般。犯不着千辛万苦求新，无论衣服还是朋友。把旧的翻新，回到它们中去。万事万物没有变，是我们在变。	——梭罗《瓦尔登湖》
我愿意深深地扎入生活，吮尽生活的骨髓，过得扎实，简单，把一切不属于生活的内容剔除得干净利落，把生活逼到绝处，用最基本的形式，简单，简单，再简单。	——梭罗《瓦尔登湖》
本日18時から新商品発売❤️ https://t.co/0H4FSR3RSf
初夏の風にあたりながら、口当たりなめらかな #コールドブリューコーヒー で心地よいひととき。GW後半も素敵な時間をお過ごしください。 https://t.co/jY0uVDNB3W
しかまTVの収録してきました📺明日はへんなやつら🐶💕たのしみ〜 https://t.co/aICXw7GrAo
【北海道　行楽はいつがチャンス?】 https://t.co/Vn45XKA1j1 … 大型連休も残すところ2日。北海道では、明日(5日)は道央や道南方面は行楽にはまず.. https://t.co/jTeVk5j8iy
#郭文贵末日 为了用谎言去骗取政庇，制造了一大堆假文件；为了掩盖假文件的谎言，又开始制造更多的谎言，各种阴谋论满天飞，谎言多到不知道怎么圆回来了，破绽越来越多，故事越来越荒唐。正常人，只好一笑而过，不予理睬，剩下一群傻子在那里自嗨。老衲实在觉得无趣，打坐去了
「ぎゅぎゅっとキュート」にフウセンウオ登場！！	風船のようなまんまるな体とまんまるな目、ぽけ～～っとあいた口がとってもキュートです♡ https://t.co/z3Y7VjLjHp
ちなみにフウセンウオは、お腹側のヒレが吸盤に変化していて、泳ぐよりもくっつくのが好き。 https://t.co/vSHm2pCflg
【全国の天気】(3日12:00) https://t.co/cE7zgxXpnh  前線を伴った低気圧が北日本付近を通過中です。この低気圧を追いかけるように、上空に強い寒気が流れ込みます。天気の回復した九州から近畿にかけては大気の状態が不安定に.. https://t.co/EAz2DewNzD
#郭文贵 树敌是越来越多，从新年伊始声称对李洪宽等人发起诉讼开始，郭文贵近半年来就一直在树敌，以他睚眦必报的心态他是不可能控制的住自己的，只要是对他质疑的全部都是他的敌人，“美猴王”等这些原“铁杆粉丝”也就因为一两句话的质疑马上就遭到了郭文贵的无情打压
#郭文贵末日 为了用谎言去骗取政庇，制造了一大堆假文件；为了掩盖假文件的谎言，又开始制造更多的谎言，各种阴谋论满天飞，谎言多到不知道怎么圆回来了，破绽越来越多，故事越来越荒唐。正常人，只好一笑而过，不予理睬，剩下一群傻子在那里自嗨。老衲实在觉得无趣，打坐去了，提醒大家看看某人的鼻子
阪神 7 － 1 DeNA [勝] 秋山2勝3敗0S [ホームラン] 上本 ソロ1号 https://t.co/nBq8Qow5Fi
山田裕貴のカメラに残っていたギャラリーその３ #となりの怪物くん https://t.co/UaoN5xJnQo
収録は、ワンショルな女でした。 https://t.co/LYRB1YJMrf
胃火		症状表现：会经常出现口臭的现象，还有可能会引起大便干燥等不良症状。		灭火方法：可以服用牛黄清胃丸等中成药。
肝火		症状表现：嘴有一些苦味，而且眼睛有眼屎和视力模糊，还伴有飞蚊症，还会有血压升高和两肋胀痛等症状。		灭火方法：可以吃枸杞菊花茶，大便干结的人应该加一些草决明中药来泡水喝。
心火		症状表现：主要表现为嘴苦，舌尖上有一点发红的症状，一般情况下脾胃也不是很好。		灭火的方法：在平时可以用莲子心煮粥，或用莲子心泡樟芝粉喝，严重的情况下要吃中药来去火。
脾火		症状表现：嘴甜而且有一些粘，舌苔很厚，中间有黄苔，大便先干后软，而且会感觉到全身乏力。		灭火方法：用山药煮粥喝严重的病情，还要吃中药来缓解症状。
一到春季，很多女性的脸部皮肤就会出现长痘痘的现象，这样会影响脸部的外观，而且容易产生焦躁的情绪。其实脸上冒痘痘很可能是上火的现象，那么缓解上火症状的方法有哪些?
两人相爱是，渴求无限甜蜜的吻。但为何在争吵时，却要用接吻的嘴互相伤害呢？每当我忧郁困惑，疲惫不堪时，我只能给自己一个吻。
朋友总是为你挡风遮雨,如果你在远方承受风雪，而我无能为力，我也会祈祷，让那些风雪降临在我的身上。
飞机场的飞机一会儿就停止了，这里的人都是有着自己的方向的，匆匆地起飞，匆匆地下降，带走别人的故事，留下自己的回忆。
要做真正的知己，就必须互相信任。——列夫·托尔斯泰
A little labor, much health. 适量的劳动有益于健康。
感恩不一定要感谢大恩大德，感恩可以是一种生活态度，一种善于发现美并欣赏美的道德情操。
不管从什么时候开始，重要的是开始以后不要停止;不管在什么时候结束，重要的是结束以后不要后悔。
人生是个圆，有的人走了一辈子也没有走出命运画出的圆圈，其实，圆上的每一个点都有一条腾飞的切线。
安静，是一种生活姿态，是一种寻找自我的方式，是一种至高的人生境界。它并非来自别处，而是来自我们对平静、疏淡、简朴生活的追求和热爱。
闲暇，喜欢煮一壶清茶，伴着一曲云水禅心慢慢品；喜欢静静的阅读，喜欢展一尺素笺，沿着岁月的经络慢慢书写。心宁静了，才能致远。心简单了，世界就会简单。相信，只要付出，就会有收获。只要保持生命中那份热情，仍以深情度余生。
不再奢求什么，拥有一个健康的身体，一份安稳的工作，一个和睦的家庭就是幸福。以一朵莲的禅意，再不与人言语。用干净的灵魂，安然接受，不惊不扰，心存温良，微笑走过每一天。
日子平淡，淡中自有人生味。随着年岁的增长，人是往回收的，曾经的年少轻狂已消失殆尽，多了一份成熟和从容。随着对生命愈来愈深的理解与体验，越来越透彻地懂得，生命最可贵地莫过于是一份良善平常的心态，以及一份真实满足的心境。