@jguaido Por cierto, En mi opinión, los Mejores Escoltas del mundo, dada la situación, figuran, dentro del Servicio Secreto de los Estados Unidos de Norteamérica ... !!!
@jguaido En mi opinión, USTED TIENE QUE ASUMIR A ESTAS ALTURAS QUE ESTO NO ES NINGÚN JUEGO, !!!!!! ASUMA QUE USTED ES UN GRAVE PROBLEMA QUE HAY QUE ATAJAR CUANTO ANTES Y TODAS LAS OPCIONES ESTÁN SOBRE LA MESA, TENGA ALGO MUY CLARO !!!!!! YA LOS JUEGOS SE ACABARON !!!!! ... !!!
@jguaido En mi opinión, los intereses de quien?, de la Cupula Militar, así que, En mi opinión, PROTÉJASE MUY MUY BIEN, y cuide de su familia ...!!!
@jguaido En mi opinión, dado que ha vuelto usted a Venezuela, ya está usted considerado como una amenaza muy seria para los intereses de muchos, por tanto, en mi opinión, protéjase muy bien, las balas y los proyectiles no respetan a nadie ... !!!
@jguaido En mi opinión, debería usted, comunicarle a su servicio de seguridad que revisen convenientemente y periódicamente su avión particular durante su viaje y que se proteja convenientemente a su familia o que la trasladen de sitio de vez en cuando por seguridad.  ...
@NicolasMaduro En mi opinión, debería usted, convocar elecciones Presidenciales, hay dos cosas, claras, si Venezuela es la llave, de América Latina, y exige Obama, también, debería existir Trump, convoque elecciones, y conviértase en una gran fortuna en Venezuela, y con V, P ...
@jguaido Por cierto, Maduro le provocará, para que entre en el País  ...
@jguaido En mi opinión, hasta que Nicolas Maduro abandone el Poder, quédese ahí, si no Puede ocurrirrirle lo mismo que a Leopoldo López, además, puede usted dirigir Venezuela desde ahí sin ataduras y sin peligro para su familia ... !!!
@realDonaldTrump En mi opinión, la Construcción del Muro con México, puede costarle a usted, la reelección como Presidente de los Estados Unidos de Norteamérica.
@MikePompeo4USA En mi opinión, si usted consigue, que la cupula militar Venezolana abandone a  icolas Maduro... Pero si esto no es asi, debería pensar en otras opciones como una intervencion decisiva por mar ... Eso si, previo acuerdo con el Kremlin ...
@mike_pence En mi opinión, debería usted prponer una acción decisiva por mar al Pentágono y solicitar la aprobación del Sr Presidente de EEUU, previo acuerdo con el Kremlin ...
@VladimirPutin24 En mi opinión, si Rusia aspira a convertirse en la 5 potencia economica del mundo, debería tener mercados internacionales, por tanto, previo acuerdo económico con EEUU, debería permitir una acción decisiva de EEUU por mar o deslegitimar a Nicolás Maduro ...
@jguaido En mi opinión, tenga, la cabeza fría y haga, lo que tiene que hacer, si Maduro, no convoca, elecciones, en los próximos día un saludo...!!!
@MikePompeo4USA En mi opinión, si Nicolás Maduro, no convoca, elecciones, en los próximos días, se debe actuar a través de una intervención militar y ferrocarriles de la Presidencia de Venezuela, pero con máxima, precisión, contundencia y mucha audacia, un ejemplo Grenada !!!
@VP En mi opinión, si Guaido, ha hecho sus deberes, estará, casi preparado, por tanto, en cuanto, se vea si Maduro, convoca, elecciones o no, ya es cuestión de actuar con precisión y audacia, eso ya es cosa de ustedes, mucha suerte ... !!!
@VP En mi opinión, además, la Infantería, necesita apoyo, aéreo ...
@VP En mi opinión, 1 portaviones cerca de Caracas y otro como apoyo, a distancia de ataque, ponen, nervioso a más de uno, cuándo, digo a más de uno en Venezuela, es a más de uno ...
@VP En mi opinión, 2 Portaaviones, cerca de Venezuela, ... Así no está tan cómodo Maduro y la Cúpula Militar, se resquebraja y se ve en el sentido que van ...
@VP En mi opinión, deberían, ustedes hacer algo, decisivo, sin extralimitarse, ni, involucrarse, más de lo debido, Maduro, esta cómodo, otra vez ...
@MikePompeo4USA En mi opinión, Maduro, se escapa, otra vez, tomen, la iniciativa, y mantengan, la presión ...
@jguaido En mi opinión, deberían, ustedes, hacer algo más, que presionar, dado que, Maduro, vuelve, a estar cómodo, en esta situación, tomen, la iniciativa, pero mantengan, la presión ...
En mi opinión, la manera, de trasladar, la Plenitud del desarrollo, Económico a Rusia y con ello, ir solucionando diluyendo, la actual crisis, económica rusa, y los efectos que aún persisten, es normalizar,las relaciones con los Paises Nórdicos ...
@VladimirPutin24 En mi opinión, ahora, es el momento, de comenzar a desamortización, poco a poco, los Grandes, pilares de la Antigua Unión soviética, para convertir a Rusia, en una Gran Potencia económica, como?, Retomando, las relaciones con los Países Nórdicos ...
@Esquerra_ERC En mi opinión, apoyen los PGE socialistas y no atañen más, el cristal, que, ya está bien ...
@Esquerra_ERC En mi opinión, Pedro Sánchez, logrará, la mayoría suficiente, en las próximas elecciones generales y con ello, los PGE, la Reforma Constitucional y el Nuevo Modelo Territorial de Estado Para España, ustedes, eligen, o apoyan los PGE o habrá elecciones, el,  PP? !!!
@VladimirPutin24 En mi opinión, también, es bueno, aprovechar, la oportunidad, para inscribirse y hacer negocios dentro del contexto internacional, buscando, la manera, de hacer negocios, pero sin renunciar a la identidad, propia del pueblo, ruso, no se puede, negar lo evidente
@VladimirPutin24 En mi opinión, en cuanto, América Latina se desarrolle, económicamente, se convertirá, en un gran mercado, y poco a poco Rusia, cambiará su modelo económico, algo que no se puede negar, es lo evidente, por tanto, es esperar, ver ...
@VladimirPutin24 En mi opinión, si Rusia, quiere volver a tener, poder militar, es decir, naval, tiene que cambiar el modelo productivo, para hacer frente a las grandes superpotencias económicas, sin poder, Económico, no hay poder militar, permita el desarrollo económico de Al
@VladimirPutin24 En mi opinión Rusia, debería reconocer a Juan Guaido, como, Presidente de Venezuela y Sugiere a Nicolás Maduro, que convoque, elecciones, presidenciales...
@AmbJohnBolton En mi opinión, deberían, ustedes, negociar, la retirada de Maduro, de la Presidencia de Venezuela, a cambio, de convertirle, en una gran fortuna, el dinero, ayuda a muchas cosas y sirve para algunas más ... Hágame caso ...
@jguaido En mi opinión, siga tensando le, el mecate, a Maduro, para que convoque, elecciones o haga lo que tiene, que hacer ...
@MikePompeo4USA En mi opinión, siga presionando a Maduro, busque, la manera, de apretarle el lazo Económico que le estrangula el cuello, busque, la manera, de darle algunos activos, Económicos más a Guaido... Siga preparado eso ...
@NicolasMaduro En mi opinión, debería, usted, convocar, elecciones, Presidenciales, en Venezuela, para luego, convertirse usted, en una de las grandes fortunas de Venezuela ...
@InesArrimadas En mi opinión, Usted, en su momento con la ayuda de Izeta, es capaz de convertir a Cataluña, en un Estado puntero a nivel económico, co los derechos,  libertades, pero además, con el margen necesario, para dar cabida, a las propuestas del Separatismo, de forma legal ...
@InesArrimadas También, En mi opinión, Rivera, entiende, bastante, de eso, es por ello Que, En mi opinión, debería fijarse, en los sectores Industriales Vascos ...
@InesArrimadas En mí Opinión, todos, estos problemas, Incluido, el de la reconversión y reestructuración de la Industria Vasca, vienen derivados, del Modelo Económico, que nació con la Constitución y que, ahora, esta obsoleto y necesita, modernizarse, para convertir a España,en una potencia...
@InesArrimadas En mi opinión, Un Nuevo Modelo Territorial de Estado, con un Jefe de Estado y un Jefe de Gobierno, en Toda España ... !!!
@InesArrimadas ... !!!
@InesArrimadas En mi opinión, podría conllevar, la vuelta de la Caixa, a Cataluña, con un Nuevo Modelo Territorial de Estado que amparada, algunas de las principales propuestas del Separatismo, en Cataluña, dentro del Marco Legal del Estado Federal, con la correspondiente, expansión económica
@InesArrimadas En mi opinión, antes de la deriva secesionista, en Cataluña, no existian, estos problemas, Yo, me pregunto?, Sí, un Gobierno de Centro Derecha, que, en un momento dado, Entronizada a los Antiguos Duques de Palma, por ejemplo,de la mano de Vals, y digo en su momento, no ahora ...
@InesArrimadas En mi opinión, estás, segura?, No será, la irresponsabilidad, de PP, que se llevó, las sedes sociales de las principales, empresas que aglutinaban  el poder económico, en Cataluña, para Combatir el Separatismo y que han dejado, el sector; por ejemplo, con menos, recursos ...
@MikePompeo4USA En mi opinión, ustedes, deberían, cortar, desde ahora, pero sin levantar sospechas, toda la financiación que puedan al Régimen de Maduro, para crear malestar entre policías, militares y Paramilitares, la falta de dinero y la desinformación, hacen buena pareja ...
@MikePompeo4USA En mi opinión, la población civil, debe estar, preparada, para luchar con los paramilitares,y la policía en Venezuela, esa es la fuerza de Maduro, en las calles, deben luchar y apoyar a los militares que vayan a dar el golpe ...
@MikePompeo4USA En mi opinión, cuanto antes, mejor, pero bien hecho, una semana, dos como mucho, si no se escapa ...
@MikePompeo4USA En mi opinión, a visto usted, los pasos, de Maduro, si Guaido sigue de esta manera, ya sabe dónde va, a la cárcel, para unos cuantos años, y luego que hacen ustedes, buscan, otro y vuelta a empezar, En mi opinión, de un solo golpe con máxima precisión ...
@jguaido En mi opinión, Maduro, se la está preparado, y usted, no se da cuenta, le impide, la salida del país, le cógela las cuentas, que espera, una orden de detención?, Un juicio sumarísimo y vuelta a empezar y usted a la cárcel, y a buscar otro, mientras Maduro sigue, muevase
@jguaido En mi opinión, si usted,deja pasar la oportunidad, acaba, como Leopoldo López, en la cárcel, luche, usted, por su familia, por Venezuela,y sobre todo, por usted mismo, o cuando cese la presión internacional, ya conoce su destino, ánimo ...
@MikePompeo4USA En mi opinión, Un Golpe de Estado en toda regla, si para ello tiene que usar, todo el dinero de Venezuela, que lo haga, los venezolanos, saben sobrevivir, ellos solos, con MÁXIMA PRECISIÓN Y MÁXIMA CONTUNDENCIA, DE UN SOLO GOLPE.
@MikePompeo4USA En mi opinión, Guaido, conoce, la situación de su país, mejor que, nadie, que no tenga miedo, porque, si no se le escapa la oportunidad y le pasa como a Leopoldo López, en cuanto baje la presión internacional, van a por el, se les escapa Maduro ...
@MikePompeo4USA En mi opinión, Gran Contundencia y máxima precisión, eso es esencial, que, tomen primero, lugares de alto valor estratégico, y que la población, imposibilite, y retarde, los movimientos de los leales a Maduro ... Cuando, eso debe decidirlo Guaido ...
@MikePompeo4USA En mi opinión, debería, preparar, con máximo, cuidado, un Golpe de Estado, En Venezuela, cómo? 1. Compré toda, la cúpula militar y policías que, pueda, 2 semanas Max, Guaido, que haga coincidir, Protestas en las Calles, con el golpe ...
@jguaido En mi opinión, hágalo con máxima contundencia, y precisión absoluta, de un solo, golpe, y luego habrá tiempo, para lo demás, haga usted eso, mientras andá por la calle, pacíficamente, tenga mucho, cuidado, Maduro, no es tonto, busque, quien, le asesore de la mejor forma
@jguaido En mi opinión, debería usted, usar el dinero de los activos del petróleo que han puesto, en sus manos, para comprar, militares, policías, y cuando menos, lo Espere Maduro, dar un golpe de Estado, conjuntamente, con las protestas ciudadanas, con contundencia y precisión .
@sanchezcastejon En mi opinión, se aprobarán, los PGE, y se solucionarán, los problemas en Podemos ...
@MikePompeo4USA En mi opinión, la Única manera, de que, la Cúpula Militar Venezolana, abandone a Maduro, es que los ingresos con los que los compran vayan a la manos de Guaido o bloquearlos, y que les pagué alguien afín a Guaido ...
@NicolasMaduro En mi opinión, una transición, hacia, unas elecciones libres, si las cosas se hacen bien, puede, convertirle a usted en una de las mayores, fortunas de Venezuela ...
@CasaReal @territorialgob @AndaluciaJunta @Ayto_Sevilla En mi opinión, la visita de Vuestra majestad, es el mejor, aliciente, para Andalucia, como lo fue, la Torre, de Oro, en su época, además, las Torres, son como Vos,  un símbolo, de esperanza, prosperidad, innovación y riqueza y sobre todo, justicia, social, pero con coherencia ..
@Davos En mi opinión, las Grandes Potencias, Económicas, la Unión Europea,  Y, El Gobierno de España, además del Estado Vaticano, como mediadores, deberían, trazar un plan Económico, para Reestructurar, las Democracias, Latinoamericanas, logrando, así crear, un gran mercado ...
@antonioguterres En mi opinión, El Consejo de Seguridad, debería condenar el Régimen de Maduro, Pero no reconocer expresamente al Presidente Interino de Venezuela, pero si apoyarlo y Protegerlo haya que se convoquen, elecciones, Presidenciales ...
@ONU_es En mi opinión,El Consejo de Seguridad, debería condenar al Régimen de Maduro, pero no reconocer, expresamente, a Juan Guaido como Presidente de Venezuela, pero, sí, protegerlo y apoyarlo, hasta, que haya, elecciones, Presidenciales, en Venezuela ...
@Pompeo_CPQro18 En mi opinión, El Consejo de Seguridad de la ONU, debería condenar al Régimen de Maduro, pero sin reconocer expresamente a Juan Cuando como Presidente, pero sí, apoyarlo y Protegerlo, hasta que se convoquen, elecciones libres en Venezuela ...
@Pompeo_CPQro18 En mi opinión, si los fondos del Petróleo, se los retiran de golpe, a los militares, podría, provocar el estallido de una Guerra Civil en Venezuela ...
@Pompeo_CPQro18 En mi opinión, si se hace de esta forma, Maduro, tendrá que, convocar, pronto, elecciones presidenciales, también, para desgastar al Gobierno Venezolano, esos fondos deberían servir, para dar alimentos y medicinas a la población, pero poco a poco ...
@Pompeo_CPQro18 En mi opinión, debería Usted, limitar, progresivamente, los fondos, del Petróleo, al Gobierno de Nicolás Maduro, dado que, en mi opinión, sirven para comprar, la lealtad de la Cúpula Militar Venezolana, Jueces, Policía y Paramilitares, en Venezuela ...
@GFVara En mi opinión, Extremadura, esta así, debido, a que alguien o algunos, quieren, dejar esta Región de España, de esta forma, pero, primero, en mi opinión, hay que, preguntar, Porqué?, Después ya veremos, un saludo ...
@JosepBorrellF En mi opinión, este es el momento, adecuado, para trazar las líneas maestras, de un acuerdo de libre comercio con Mercosur e individualmente, con cada País, Latinoamericano, EEUU, tiene un parón de máquinas, sería bueno aprovechar, la oportunidad ...
@RTVCes En mi opinión, Un muelle, para Garachico y los fondos necesarios, para el estudio y realización del proyecto de un Puerto, para la Parte Norte de la Isla, no cabe en los Presupuestos?...
@BritishRoyal6 @SmartWorksHQ En mi opinión, la caridad, para     los más, necesitados, es como Vuestra Alteza, se hace, necesaria, para,  los ciudadanos con menos recursos y es fuente de esperanza, muchos, pero, los antagonismos, para,   las cosas, se convierten, en inconvenientes ... Tiempo y paciencia ...
@EquipoClavijo En mi opinión, si usted, se olvida del REF 2019, y lo deja un momento, de lado, igual, sería capaz, en mi opinión, de centrarse, en los 408 millones de euros, de los convenios, y buscar, entre sus Barones, insulares, y de más allá, el apoyo a los PGE ...,
@RTVCes En mi opinión, se repetirá, la consulta del Brexit ... También, En mi opinión, subirán, las temperaturas ...
@_zapater0 En mi opinión, Los acuerdos de libre Comercio, son una alternativa muy interesante,  para todos.  Los españoles ...
@sanchezcastejon En mi opinión, José Luis Rodríguez Zapatero, le interesan los Acuerdos de Libre Comercio... , ...
@sanchezcastejon En mi opinión, habrá PGE, también, debería, usted, aprovechar, la situación, en la que se encuentra Maduro, e intentar fraguar acuerdos de libre comercio con Venezuela, para ello, debería, entrevistarse con Zapatero, y fraguar los, a través de Bórrell ...
@scortesanos En mi opinión, espero que Vuestra Alteza, reciba, los honores que merecéis, y cordiales felicitaciones, en el día en el cual celebráis vuestro nacimiento, pero también, es bueno, tener en cuenta, sobre todo, en vacaciones, que el sol sol solo obedece a su dueño, solo a su dueño.
@scortesanos En mi opinión, Espero que Vuestra Alteza, reciba el Nuevo Año, con los mejores deseos y la felicidad que que acompaña, a los años venideros junto a vuestro esposo e hijos, rodeados por los mejores deseos de Vuestra familia y amigos ...
@CasaReal Espero, en estas fechas tan señaladas, disfrutéis de una feliz Navidad y un Próspero Año Nuevo, con vuestra familia, también os deseo, que el año nuevo colme vuestras aspiraciones, pero no todas ..., Espero, recibáis un cordial saludo de un leal y servidor vuestro .
@CasaReal La Construcción, es la Norma Fundamental, del Estado, la cual regula, la convivencia, de la sociedad y las relaciones, para con Las Instituciones, si se agrieta, esa base, los poderes del Estado, pierden solidez y pueden caer, dirigida vuestra mirada un tiempo atrás ...
@CasaReal En mi opinión, Vuestra Majestad, debería, tener, presente, que sin una mayoría, suficiente y sin el apoyo de las principales, fuerzas, Políticas, sería, una temeridad, reformar, ampliamente, la base, sobre, la cual, se asientan, los Poderes del Estado ...
@BritishRoyal6 Quisiera desearos, en mi nombre y en el de mi país, un feliz y próspero año nuevo, a Vos,  a Vuestra familia y también,  a Su Majestad.
@sanchezcastejon En mi opinión, una reunión con Fernando Clavijo, puede, suponer, el apoyo de CV a los PGE, y un salto cualitativo, en las espectativas de desarrollo de las Islas Canarias ...
@EquipoClavijo En mi opinión, el apoyo de Coalición Canaria a los PGE, supondrá, la firma y financiación de los Convenios ...
@sanchezcastejon En mi opinión habrá PGE.
@QuimDeLesRoures En mi opinión, si usted, apoya, los PGE, puede usted, lograr, cierta la paz social, a través, de sus medidas sociales, además, necesita, el visto bueno, de hacienda, para cambiar, la óptica, de la financiación, a través de los fondos, de liquidez ...
@sanchezcastejon En mi opinión, VOX, No es precisamente, un partido de derechos, ni de izquierda, ocupa un hueco ...
@sanchezcastejon En mi opinión, una alianza, entre, PSOE, Podemos y VOX, no sería del todo, descartable, en Andalucia ...
@susanadiaz En mi opinión, una alianza, entre PSOE, VOX, y el Partido que engloba a izquierda unida y a Podemos, puede ser, muy bien, el reflejo de la sociedad andaluza ...
@sanchezcastejon En mi opinión, si se regulariza, la situación de las trabajadoras sexuales, se acabaría con la trata de seres humanos, en esta materia, se les daría un NIE ...
@sanchezcastejon En mi opinión, si el Gobierno de España, legaliza el sindicato OTRAS, también, le daría, cobertura legal, con lo que, podrían acceder al NIE, más fácilmente y con ello regularizar, su situación, en España, accediendo, a los servicios y tributando, no habría trat
@VladimirPutin24 Un acorazado, tipo, Tirpiz, pero moderno, para, proteger, los superportaaviones no es una idea tan descabellada ...	.
@mauriciomacri En mi opinión, debería usted, buscar la manera de Vender una imagen de Argentina que atraiga las inversiones extranjeras a su país ... Pero si todo falla tiene usted un buen aliado en la península Itálica.
En mi opinión, la solución a los problemas de Cataluña, pasa por la aprobación de los PGE socialistas.
@CasaReal @Teatro_Real @culturagob @MAECgob @EmbEspChina En mi opinión, La Visita del Presente  de la República Popular de China y su Esposa, hace honor, a la cultura y tradiciones del Teatro Real y es fuente de inspiración para con los ciudadanos de ambos Países, Vuestra Majestad hace honor a su confianza ...
En mi opinión, para, solucionar, el conflicto, entre Rusia y Ucrania, Vladimir Putin, debería, liberar los barcos y los marineros, apresados, como gesto de buena voluntad, para luego negociar, el Status, De las provincias separatistas, de Donest y Lugansk ...
@poroshenko En mi opinión, debería usted calmar al ejercito, de momento, hasta que haya un gesto de buena voluntad por parte de Vladimir Putin ..., A ver si lo consigue ...
@VladimirPutin24 En mí opinión, debería, usted, liberar, los barcos retenidos, sería, un gesto de buena voluntad, y así, aliviaría, la tensión, luego, sería bueno, sentarse a negociar el estatus de Donest y Lugansk ...
@AlcaldeBermudez En mi opinión, la aptitud con P y el hacer las cosas con la cabeza deberían ir de la misma mano, también la Reestructuración del Muelle de Santa Cruz, para que sirva como base logística, para el desarrollo de la zona norte, lograría que P y C fuesen la misma ...
@HouseofCommons En mi opinión, debería haber una segunda consulta del Brexit, para ratificar, el resultado de la primera y así lograr estabilizar, el Precio de la Libra, en los mercados, dado que el pueblo británico, evitaría, crisis económicas internas que romperían el Brexit .
@UKParliament En mi opinión, si no se repite la consulta del Brexit, corren el riesgo de devaluar demasiado, la Libra, en Los mercados, debido a las luchas económicas internas dentro, del Reino Unido y el Brexit, se rompería con lo que tendrían que volver de nuevo a la Unión ...
@UKHouseofLords En mi opinión, se debería repetir, la consulta del Brexit, dado que si se devalúa demasiado, la libra, en los mercados, el Brexit, se rompe, y tendrían que volver de nuevo a la Unión Europea ...
@CorbynSnap En mi opinión, si no se repite la consulta del Brexit, la libra Esterlina, podría, devaluaria, en, los mercados, y conllevaría, la desestabilización de los mercados financieros, británicos con lo que, tendrían que volver a la Unión Europea ...
@CNNLIVE_ En mi opinión, el desarrollo económico, es el responsable, del cambio, climático, los protocolos, lo limitan el primer paso, poner una planta, regeneradora, de residuos, contaminantes, en todas las industrias, según su nivel de producción ...
En mi opinión, se debería celebrar un segundo, referéndum sobre la permanencia, de Inglaterra, en, la Unión Europea, dado, que si el Reino Unido de Gran Bretaña, se rompe, económicamente, la libra, se devaluaria, y el Brexit, se rompería ...
@BritishRoyal6 En mi opinión, si hay Brexit e Inglaterra se rompe, económicamente, el Brexit, fracasa, y la Libra se devalúa, por tanto, en mi opinión, debería, celebrarse, una segunda, consulta, sobre la permanencia en la Unión Europea ...
@sanchezcastejon En mi opinión, debería verse, que si El Reino, Unido se divide, la libra se devalúa y el Brexit, fracasa, y los triunfos políticos, pueden causar, grandes, perjuicios, por tener, más votos ...
@sanchezcastejon En mi opinión, se repetirá, la consulta del Brexit, para estar, bien seguros, de lo que se está haciendo ...
@sanchezcastejon En mi opinión, se repetirá la consulta del Brexit, en Inglaterra...
@sanchezcastejon En mi opinión, El Reino Unido...de Gran Bretaña, es algo importantísimo, dentro y fuera de la Unión Europea, por todo, lo que significa... En mi opiniónno habrá Brexit...
@sanchezcastejon El Peñón de Gibraltar, es un lugar de alto nivel estratégico, por su ubicación..., Y las empresas españolas, en Inglaterra y los empresarios del sector servicios... En mi opinión, no habrá Brexit ...
@sanchezcastejon En mi opinión, si hay Brexit y les va bien, al Reino Unido... De Gran Bretaña, bien, pero como, les vaya, mal y la Libra Esterlina, se devalue, cuanto, pierden, los empresarios del sector servicios, En toda España, además, de los acuerdos suscritos...
@EquipoClavijo En mi opinión, se debería, elaborar un anteproyecto, para la Construcción de un Puerto en Garachico, para Presentarlo a Bruselas, si se dan las condiciones.
@sanchezcastejon En mí opinión, no debe, usted, renunciar, a los PGE  ...
@EmmanuelMacron En mi opinión, la solución a las protestas por la subida de los carburantes pasa, por revisar, los tratados de transición energética suscritos con Europa y además, solicitar ayudas también, la factura del Brexit, se puede modificar, para recibir, las ayudas ...
@DTrump_CDMX18 En mi opinión, sería, bueno, articular, políticas de desarrollo, para con los Países que generan, inmigración, dado que así sería, más fácilmente controlable la inmigración...
@DTrump_CDMX18 En mi opinión, El Gobierno Estadounidense, debería conceder a cambio, de los fondos para la  construcción del Muro con México, el Estatus diferenciado de la Nacionalidad Estadounidense, a los Drimers... También, sería, bueno, articular, políticas de desarrollo...
@HilaryHave En mi opinión, El Partido Demócrata, debería desbloquear en el Senado, los fondos, necesarios, para, la construcción del muro, con México, a cambio, del Estatuto Diferenciado, de la nacionalidad estadounidense a los Drimers...
@sanchezcastejon En mi opinión, Los PGE, seguirán su trámite...
@EquipoClavijo En mi opinión, se resolverá favorablemente, El Caso Gruas, en lo que a usted, le afecta...
@AudienciaNaci En mi opinión, el Sindicato OTRAS, debería ser, legalizado, dadas, las, connotaciones, jurídicas, y sociales, en cuanto a los derechos de las personas y delitos relacionados con la trata y el proxenetismo, también, debería, estan, los derechos,de este colectivo..
@sanchezcastejon En mi opinión, Artur Mas, puede ser una baza para aprobar, los PGE...
@EquipoClavijo En mi opinión, los PGE, canarios, son parecidos a los PGE, Catalanes... Conferencia de Presidentes, todo se discute...
@abalosmeco En mi opinión, el Proyecto de AENA, para el Aeropuerto Reina Sofía, cuanto mejor se haga y más... se invierta, más...se recaudará, además, es una inversión, si Coalición Canaria, apoya, los PGE... se puede modificar, el proyecto...
@CasaReal @MAECgob @CancilleriaPeru @EmbajadaEspPeru @PeruEnEspana @presidenciaperu En mi opinión, Vuestra Majestad, simboliza, la Unión de los Pueblos Iberoamericanos, con España, desde el mutuo entendimiento, la concordia y y la cooperación en todas las materias... La Visita de Vuestras Majestades, augura un gran futuro, a amboslados, del Océano...
@CasaReal @ForoIBA2017 @MAECgob @MADRID @SEGIBdigital En mi opinión, el Foro Iberoamerica, es un lugar de encuentro, en el Cual Vuestra Majestad, simboliza, la Unión,entre los pueblos y las gentes de Hispanoamérica, es por ello, que de los Jefes de Estado y de sus familias, se espera mucho, y es su responsabilidad...
@CasaReal @generalitat @AjuntamentVLC @CienciaGob En mi opinión, Vuestra Majestad, es digno merecedor de distinguir a los premiados con tal honor, también Sois, el heredero directo de las prerrogativas y honores de vuestra familia, y por supuesto de dispensarlas, si cuando se dan las condiciones.
@sanchezcastejon En mi opinión, al Presente del Tribunal Supremo, le interesaría, le interesa, la mesura...Y por supuesto, solucionar, el conflicto, de la mejor manera...
@sanchezcastejon En mi opinión, Si el Gobierno de España, negocia, con las Comunidades Autónomas, el impuesto de las hipotecas, de manera que con un acuerdo o una resolución y adjunta a la sentencia del TC, permita que cada banco, negocie, las hipotecas directamente...
@CasaReal @PremiosReiJaume @generalitat @CienciaGob @AjuntamentVLC En, mi opinión, la Visita de Vuestras, Majestades, es una buena oportunidad, para la diplomacia, la cual es un ángulo de la perspectiva, que, hace, amigos y forja alianzas... con la premisa del entendimiento y la prosperidad...
@CasaReal @PremiosReiJaume @generalitat @CienciaGob @AjuntamentVLC En mi opinión, Vuestra Majestad, al asistir a dicho acto, puede rememorar, la historia, la cual sirve, como didáctica, pero también, ver los distintos ángulos, de la perspectiva, para lo cual hay numerosas variedades, tantas como aristas, tiene, la perspectiva y hay varias...
@sanchezcastejon En mi opinión, los PGE, seguiran su trámite...
@iurkullu En mi opinión, se necesita, Un Nuevo Modelo Territorial, que impulse el Modelo Económico de cada región, de forma, que en el País Vasco, se pueda reestructurar la Industria, pero por ahora, se necesita apoyar los PGE.
@iurkullu En mi opinión, El Tejido Empresarial Vasco, necesita una reestructuración, dado que loos costes de producción son muy elevados y el producto, es de calidad, pero, no es competivo, por tanto, habría que buscar, un modelo económico, que impulsará la economía vasca...
@EAJPNV_Congreso En mi opinión, el PNV debería apoyar las Cuentas del Gobierno de Pedro Sánchez, dado que así, con un nuevo modelo de Estado, Euskadi alcanzará, las cotas de autogobierno, necesarias, para el desarrollo Pleno del Pueblo Vasco, pero dentro de la legalidad...
@iurkullu En mi opinión, el PNV, debería apoyar los PGE, y así buscar a través del diálogo y la negociación, un modelo de Estado Para Euskadi.
@QuimDeLesRoures En mi opinión, las cosas se solucionan, a veces, aunque, la petición fiscal sea elevada, luego, baja;  usted debería apoyar los PGE; así se solucionará antes y mejor, En mi opinión con el PP, la petición sería mucho más elevada...
@charlygv4 Gracias, un saludo. Ya hablamos.
@charlygv4 En mi opinión, Vuestra Majestad, debería sugerir a su Majestad el Emir, la posibilidad de  formalizar, en el  Marco del Consejo del Golfo, Un Estatus Económico diferenciado, qué permita a Qatar mantener el nivel de vida de sus ciudadanos y sus privilegios...
@CC_Golfo_CDMX18 En mi opinión, para solucionar, este tipo de problemática deberían acordar, un texto firmado, por los países, exportadores, de petróleo de la zona, que se renueve, cada cierto, tiempo...
@CC_Golfo_CDMX18 En mi opinión, la manera, de solucionar, el conflicto diplomático con Qatar, sería acordar un Estatus Economico diferenciado, para el Emirato de Qatar y de Bahrain, de Modo que no meramente sus beneficios...
En mi opinión Vuestra Alteza, debería, desde la posición, que ocupais, aconsejar a Su Majestad, la posibilidad de retomar, las relaciones diplomáticas, con Arabia Saudi.
@Mohamme88819167 En mi Opinión, Vuestra, Alteza, debería, mediar decisivamente, en la Guerrera de Yemen, buscando, una solución política, que beneficie, vuestro intereses, en la zona...
@SalmanbinAbdu20 En mi Opinión, Su Majestad, debería, intervenir, decisivamente, para encontrar una solución política al Conflicto Yemení, pero, para ello, deberíais, replantearnos, las Relaciones con Kuwait, de manera que lleguéis, a un  entendimiento, con el Gobierno Iraní.
@YoconMDCospedal En mi opinión, siempre se puede, llegar a acuerdos, sobre los PGE, en determinadas, situaciones...
@sanchezcastejon En mí opinión, se pueden negociar los PGE, con VOX y con algún ministro del antiguo gobierno del Partido Popular, siempre se pueden llegar a acuerdos sorprendentes...
@LolaDelgadoG En mi opinión, habría que mirar el CV de la anterior Ministro de Defensa del Partido Popular, siempre se puede advertir, por qué, VOX se beneficia y también,  si uno es capaz de darse cuenta, se puede negociar, los PGE, desde una posición ventajosa...
@sanchezcastejon En mí, opinión, la Abogacía del Estado y El Ministro del Interior... deberían, sugerir... A través de la Ministro de Defensa... Que la Petición fiscal, se formule, solamente al delito, de Sedición, En mi opinión, es el Partido Popular...el más, beneficiado...
@Sofia_la_Real En mi opinión, Quisiera, transmitiros mis más gratas, felicitaciones, en el día que celebráis, el día de vuestro nacimiento.
@marianorajoy Quisiera transmitirle, en mi nombre y en el de mi familia, las más, sinceras, condolencias, por la muerte, de su padre, también espero, que su alma, halle el eterno descanso, que merece.
@realDonaldTrump En mi opinión, el motivo, de que usted repita, en el cargo, es debido, al papel fundamental que desempeña Estados Unido, usted y su equipo, en los distintos campos, dada la actual coyuntura, internacional ... Actualmente ...
@realDonaldTrump En mi opinión, usted repetirá en el cargo, si no existe, otra alternativa mejor o la situación, da un vuelco inesperado, pero, el precio del Barril de Brent, debería, descender, un poco, para aliviar la deuda mundial y permitir, el desarrollo de las economías...
@CasaReal @CatedralStgo @Haciendagob @Xunta @PazodeRaxoi @Par_Gal En mi opinión, la gracia de Vuestra Majestad,  es exquisita, pero es un honor, teneros como Rey ...
@CasaReal @CatedralStgo @Haciendagob @Xunta @PazodeRaxoi @Par_Gal En mi opinión, la visita de Su Majestad, es de suma importancia, para Santiago de Compostela, así como, para, las comunidades, que allí habitan, las cuales, necesitan satisfacer, sus necesidades, a través, de los sentidos, pero con arreglo a la normativa...
@TConstitucionE En mí opinión, Señorías deberían, estudiar la mejor forma de Reformar la Constitución que ampare, el Nuevo Modelo de Estado, de manera que de salida, a las aspiraciones de los nacionalismos, pero dentro de la Ley, y proyecte todos los sectores de la economía ...
@CarolinaDarias En mí Opinión, el Parlamento de Canarias, debería estudiar, la aplicación, e implantación del Nuevo Modelo de Estado para Canarias ...
@parcan En mí opinión, el Parlamento De Canarias, debería estudiar, en comisión, la Implantación del Nuevo Modelo Territorial de Estado para Canarias ...
@EquipoClavijo En mí opinión, debería, usted, proponer, la creación,  de una Comisión Parlamentaria que estudie, la Implantación del Nuevo Modelo de Estado, para Canarias ...
En mi opinión, se debería innovar en la medida de lo posible, en las Empresas de Armamento Español para adaptarlas a las exigencias del mercado ...
@iurkullu En mi opinión, después de la aprobación de los PGE, sería bueno, optimizar, el rendimiento y la mejora del tejido empresarial Vasco ...
@JosepBorrellF En mi opinión, el Gobierno Español debería intensificar los contactos diplomáticos con los Países de América Latina, para lograr los Mejores Acuerdos De Libre Comercio ...
@sanchezcastejon En mí opinión, en cuanto, ya es momento de intensificar con los contactos diplomáticos con los Países de América Latina, para lograr LOS MEJORES Acuerdos de Libre Comercio ... Primero las Economías mejor posicionadas.
@Albert_Rivera En mí opinión, debería usted, empezar a tomar contacto con el tejido empresarial Vasco, En mí Opinión, Será usted quién lidere en España una nueva Revolución Industrial...
@mvalerio_gu En mí opinión, El Sindicato OTRAS, no degrada la condición de las mujeres, todo lo contrario, Regula, este sector, haciendo que la trata de personas, ya no sea un negocio tan lucrativo, para las mafias... Y también, tributaria a Hacienda  y a la Seguridad social...
@sanchezcastejon En mí opinión, lo que reduce, la trata de personas, es el reparto de los beneficios del sector, dado que esta, en unas pocas manos...
@sanchezcastejon En mí opinión, el sindicato OTRAS debería, legalizarse, debido, a que, mejoran la calidad de vida de ciertos colectivos, si se regula convenientemente, la trata de personas disminuirá, debido a la liberación del sector, el poder no está, en unas pocas manos...
@QuimDeLesRoures En mi opinion, un acuerdo sobre los al que lleguen Los Consellers con el Estado, que permita la aprobación de los PGE, podría conducir a los Presos Políticos Catalanes a la cancelación de lad penas de privación de libertad...
@sanchezcastejon En mi opinion, un acuerdo al que lleguen los Secesionistas Catalanes con el Estado, buneficiaria, en mucho, los intereses del Estado Español y por supuesto, los del PSOE cara a los PGE y a las próximas elecciones...
@PoderJudicialEs En mi opinion, un acuerdo, al que lleguen, los encausados por el Prucess, en beneficio de España... Seria muy conveniente para el Estado Español en estos momentos...
@carlosislaTF En mi opinion, El Cabildo deberia impulsar los Proyectos de Ampliación del Areopuerto Norte, y enviar a Bruselas, el Proyecto de Construcción de Un nuevo Puerto en el Norte de Tenerife y la Reestruracion del Puerto de Santa Cruz de Tenerife...
@EquipoClavijo En mi opinion, ya que esta vigente, la ley del suelo, el nuevo R.E.F de Canarias y se ha aprobado un Número Estatuto, el Gobierno de Canarias, debería destinar los fondos, para que se realicen y aprueben, los Planes Generales de Ordenación del norte de Tenerife.
@CasaReal @UHmallorca @goib @_minecogob @EsBaluard @rnadalacademy En mi opinion, Vuestra Majestad, es un gran conocido, de las ferias de arte, dado, que este es un medio de expresión de la realidad que nos rodea y la realidad en mi opinion, solo debe contemplar lo justo, no lo injusto, ni lo desproporcionado...
@sanchezcastejon En mi opinion, Quim Torra tiene, ahora, más miedo, que nunca, por tanto, déjele ahi, a ver si renuncia de momento a la vía unilateral y apoya los PGE, tras la libertad de los presos políticos catalanes..
@NATO En mi opinion, una aclaración, las maniobras envolventes, por los flancos de los Aliados por parte de Rusia, y en su avance, proteger los principales yacimientos de petróleo u sus líneas de aprovisionamiento.
@NATO En mi opinion, sobre lo anterior, y las maniobras envolventes hacia los aliados de uno y otro lado y su defensa. Hay estarían las batallas.
@NATO En mi opinion, la idea principal, de las maniobras de uno y otro lado, es Anexionar Finlandia y tomar por un lado San Petesburgo previo a Moscú y por otro defender esa plaza y luego avanzar tomando los Países Nordicos hadta llegar a EEUU aparte de las maniobras envolventes
@PoderJudicialEs En mi opinion, la Crisis hipotecaria en España, se podria resolver mediante el diálogo, entre, las Entidades de Crédito y el  Cliente a propuesta de Dicho Tribunal, con arreglo a las disposiciones mercantiles vigentes en esta materia...
@juhasipila En mi opinion, Finlandia debería conservar el estatus dd NEUTRALIDAD, que actualmente tiene, dado el gran interés estratégico y la seguridad en la zona.
@realDonaldTrump En mi opinion, Finlandia debería conservar, el estatus de Neutralidad en la zona que actualmente tiene, dada su gran importancia estratégica...
@VladimirPutin24 En mi opinion, deberia usted, por la seguridad, en la zona y la importancia estratégica de Finlandia en esa zona para Rusia... Que este país conserve, el estatus de Neutralidad que actualmente tiene.
@carlosislaTF En mi opinion, El Cabildo Insular de Tenerife, debería elaborar un proyecto, para empezar a trabajar sobre las infraestructuras que permitan el desarrollo sostenido, de los municipios norteños de cara al visitante de alto nivel... Sobre todo el Puerto de la Cruz...
@EquipoClavijo En mi opinion, la administración de los PGE, en Canarias, debería contener el desarrollo de las infraestructuras de la Zona Norte de la Isla avaladas por la Ley del Suelo y la modernización de los hoteles del Puerto de la Cruz, para comvertirlos en 5 estrellas.
@realDonaldTrump En mi opinion, para frenar, la Inmigración que proviene de Centroamérica, en vez de sancionar a los paises, la solución sería justamente, la contraria... Así, se frenaria, por el momento, y luego, se veria como evoluciona, la situación...
@Mohamme88819167 Alteza, del Reino Saudita, Ministro de Defensa y digno sucesor de Vuestro Padre, el cuál honra, con su presencia, los Santos Lugares, en Nombre de Ala, En mi opinion, deberiais, mediar, en el conflicto Yemeni, para encontrar, una salida honrosa al Caso Khashoggi
@SalmanbinAbdu20 Majestad del Reino Saudi, Poderoso Emir de la Casa de Saud, y Guardián de Los Santos Lugares cuyos ancestros se remontan a la Época del Profeta Mahoma;designado por Ala, para guiar a su pueblo, espero con humildad acepte su Majestad mediar, en la Guerra de Yemen
@sanchezcastejon En mi opinion, con lo anterior y la plena disposición del Gobierno de España a revisar los acuerdos em materia Estatutaria del Pais Vasco, también se llega antes al Nuevo Modelo de Estado...
@sanchezcastejon En mi opinion, Si se comienza a mejorar, las condiciones de vida de los presos de ETA, aunque somo sea un poquito, por ejemplo, atender las demandas en cuestion de funcionariado de prisiones, entre ellas, las del País Vasco y fomentar la Inversión en Euskadi...
@JosMariaAznar En mi opinion, con el paso del tiempo y con los deberes hechos, Soraya Sáez de Santa Maria, podría convertirse en Presidente de Gobierno, pero no ahora... dele usted, un tiempo...
@mvalerio_gu En mi opinión, después de la aprobación de los PGE, se pueden, discutir muchas cosas...
@SERGIOMATTAREL4 En mi opinion, debería usted dialogar, con el núcleo duro de los Empresarios Italianos y ponerse de acuerdo con el Primer Ministro, para que la Unión Europea, apoye, los presupuestos...
@sanchezcastejon En mi opinion, con muchísimo cuidado y muchisimo tacto, dado que, los líderes saudies, en este momento se encuentran en una posición muy delicada, se debería, negociar el incremento de ventas de armas, en el futuro y viguilar muy de cerca el contrato fe Navantia
@CasaReal @PARLACEN En mi opinion, Vuestra Majestad, es el heredero de la Grandeza de España, pero, el dialogo y la concordia entre los pueblos de América, son los pilares...... fundamentales para el desarrollo y la cooperación a ambos lados del Océano y también fuente crecimiento y prosperidad...
@CasaReal @usal En mi opinion, Su Majestad, aprecia, la Obra de Miguel de Unamuno, el cual supo ver la Grandeza de su tiempo, en la España en la que vivía, también fue crítico con su tiempo, pero logró ver el futuro donde no lo había y recordó el pasado, así se escribe la literatura...
@sanchezcastejon En mi opinión, la precariedad laboral, debería reducirse en la medida de lo posible y traducirse en empleos de calidad, pero por supuesto, no hay que dejar de lado a las empresas y el, I+D+I, en la medida de lo posible, dado que hay renovar, innovar y hacer crecer la industria.
@jjmena_arona En mi opinion, deberia haber un poco más de presencia de la policía local de tráfico en los cristianos y por la tarde y noche, El CNP, de momento haciendo las rondas habituales...
@CasaReal @apeuropeos @Ruben_Amon En mi opinión, los ojos con los que los ciudadanos ven el periodismo, son el símbolo de la libertad y la prosperidad de los pueblos, asi como fue la decadencia de otros precisamente por los antagonismos... El conocimiento, la libertad y la prosperidad siempre van de la mano...
@CasaReal @apeuropeos @Ruben_Amon En mi opinion, El Periodismo, es bastante, relativo, depende de los ojos con el que se mire, y La Corona Española, deberia, defender y participar, de la relatividad de las noticias, por el interés y la unidad de todos, los Españoles...
@pierremoscovici En mi opinion, cuanto, mas alto es el salario, mayor es el gasto en el consumo de las familias, por tanto, se reactiva la economía y asi con ello se recaudan mayores impuestos, por tanto, los objetivos de déficit se alcanzan antes, pero disgusta al empresariado.
@Queen_Europe En mi opinion, deberia usted dar un sincero apoyo a los PGE Españoles, el aumento del salario mínimo, en España, hara qué las familias, muevan, los grandes motores de la economía, y los derivados, y asi habrá una expansión, y eso propiciará el aumento del consumo.
@sanchezcastejon En mi opinion los PGE, los puede usted negociar, directamente con Anguela Merkel, y traerse la aprobación de Bruselas y del PP, o casi...
@sanchezcastejon En mi opinion, ls manera de salvar, los presupuestos, En Europa, es negociar con Angela Merkel,, los 900€ de salario mínimo, es una medida que a los empresarios no les agrada, En mi opinión fue ese motivo, fue Pablo Casado a Bruselas... Y el artífice, De Gindos
@CasaReal @fpa En mi opinion, las Reservas Naturales y los Parques, Nacionales, son de gran necesidad, para el bienestar y disfrute de los ciudadanos y visitantes, también, son unos parajes, ideales para la práctica del deporte, en muchos países...
@CasaReal @fpa En mi opinion, Su Alteza, es digna heredera de la confianza que Vuestras Majestades depositan en el Pueblo español y en la Comunidad Internacional, la cual os venera como garante de la Unidad de España y de la indisolubilidad de la Soberanía Nacional...
@CasaReal @fpa En mi opinión, vuestra majestad, hace  honor hacia vuestra familia
@sanchezcastejon En mi opinion, Bruselas, aceptará los PGE.
@10DowningStreet En mi opinión, La frontera entre Inglaterra y Dublin, debería tener un doble vertiente, para que, permita el liebre comercio y tránsito de personas, pero a la vez frene la inmigración, con medidas, flexibles, que se adapten a lad circunstancias, de cada Estado.
@AlcaldeBermudez En mi opinion, el Ayuntamiento de Santa cruz de Tenerife, debería buscar un modelo de financiación, de acuerdo con las necesidades de los vecinos afectados...
@CasaReal @metro_madrid @ComunidadMadrid @mincoturgob En mi opinión, Su Majestad el Rey Felipe, es digno heredero del buen-hacer y distinción con la que Alfonso XIII distinguió Madrid en su época.
@CasaReal @MAECgob @culturagob @EmbEspItalia En mi opinión, la visita de vuestra majestad a Roma, es muy interesante dados los grandes lazos  que unen ambos países...
@Pablo_Iglesias_ En mi opinión, debería ustedes, darle una salida aunque sea pequeña a la opinión xd Junkeras en Cataluña, beneficiaria al diálogo de la Generalitat con el Gobierno Central, los PGE y plr supuesto al nuevo Modelo de Estado, sería una conversación muy constructiva.
@sanchezcastejon En mi opinion, las inmigrantes, recuerda,?  Eso después se  busca la forma de arreglarlo, primero son los PGE.
@sanchezcastejon En mi opinion, Pablo Casado, tiene a Luís de Gindos, usted tiene a Angela Merkel...
@sanchezcastejon En mi opinion la llave de los PGE, en Europa, es Merkel...
@Queen_Europe En mi opinion, mos PGE, españoles son importantes, para el desarrollo económico y social de España, los PGE, son la antesala del nuevo modelo de Estado, y eso significa, mejores rendimientos para las Empresas, Entre ellas las multinacionales Alemanas... !..
@BritishRoyal2 Espero, recibais, en mi nombre y en el de mi país, mi más enhorabuena, por tan feliz acontecimiento.
@sanchezcastejon En mi opinion, El nuevo Modelo Territorial de Estado, tras una Reforma Parcial de la Constitución que ampare el nuevo modelo de Estado, dada la actual situación política, sería la continuación de la senda del crecimiento económico, D y L, tras las elecciones...
@SERGIOMATTAREL4 En Mi opinión, devolver al Vaticano La Natividad de Caravaggio, sería un acto de reconciliación nacional, reconciliacion, entre, dos polos opuestos en la sociedad italiana, que impiden que Italia retome, el ritmo del crecimiento económico...
@CasaReal @Defensagob @goib @CienciaGob @UMEgob En mi opinión, la visita de vuestra majestad, da aliento y consuelo a las víctimas de las inundaciónes, asi como, Su Majestad La Reina reconforta el ánimo de los que más sufren este, percance, pero también, si vos me lo permitís, el mar es un misterio y vos sois avezado en el...
@sanchezcastejon En mi opinion, dado que, en principio hay acuerdo sobre los PGE, El Ejecutivo Canario, necesita, expresar su opinión, y decidir su postura, en cuanto al apoyo de esta propuesta, por tanto necesitaria disponer de un encuentro para cambiar impresiones impresiones..
@sanchezcastejon En mi opinion, la situación actual de la política española y la coyuntura catalana, le dan a usted la oportunidad de negociar un acuerdo sobre los PGE, por cierto, el PP tuvo dos ministros reprobados, además de la oportunidad que tiene usted ahora...
@realDonaldTrump En mi opinion, si hay una recesión mundial, la gente, no tiene dinero, y por tanto no le pueden pagar a las financieras de los apatamentos y demás... No pierde usted mucho?...
@realDonaldTrump En mi opinión, si hay una nueva recesión mundial, usted puede perder parte de su imperio inmobiliario...
@realDonaldTrump
@realDonaldTrump En mi opinion, si usted sigue imponiendo aranceles, lo que va a lograr es una nueva recesión mundial, dada la elevada deuda mundial, aunque el dolar tenga gran fuerza, por lo elevado de los tipos de interés para estimular la economía por los aranceles...
@Lagarde En mi opinion, la elevada deuda de los Estados, puede conllevar una recesión mundial, debido al colapso financiero de los mercados y de las bolsas, también al escaso volumen de ingresos por las exportaciones, motivadas por los aranceles y guerras comerciales...
@Lagarde En mi opinion, si se baja el precio del barril de Brent, por la oferta, los productos de las empresas son más competitivos y por tanto, se tendran que bajar los aranceles y la guerra comercial desaparecerá, la elevada deuda mundial puede provocar una recesión...
En mi opinión, los PGE deberían contemplar, la posibilidad de que España tenga el necesario poder naval; un nuevo portaaviones sería muy adecuado, la Clase Nimich, sería una muy buena oportunidad y un apuesta por la estabilidad y grandeza de España, pero paso a paso...
@CasaReal @fpablovi @Confepiscopal En mi opinión, es inexcusable, por mi parte, mencionar, el que vuestra majestad, tenga tan buen gusto, para cada ocasión...
@QuimDeLesRoures En mi opinion Pedro Sánchez cunplira sus promesas electorales, por cierto, en una ocasión, usted dijo que tenia 55 hijos, yo quisiera si usted me lo permite remitirme a la historia de España y a los 100.000 hijos de San Luis...
@sanchezcastejon En mi opinion En mi opinion, si El President Torra, espera a la decisión del Tribunal Consticional sobre la excarcelacion de los Exconsellers, tiene usted los PGE,!!!!! En mi opinion, no deje pasar la oportunidad y negocie los PGE y el modelo Territorial...
@sanchezcastejon En mi opinion, para que la Diada, no se convierta en el 1-O de Mariano Rajoy, solo hay que darle protagonismo a la Guardia Urbana y a Los Mossos directamente controlados por un mando unico y mantener a la Guardia Civil como apoyo en caso de emergencia...
@sanchezcastejon En mi opinion, La Diada nacional de Cataluña, si se gestiona bien y no se convierte en el 1-O de Mariano Rajoy, puede dar lugar a la negociación que posibilite un diálogo constructivo con la Generalit y enpezar a trazar las líneas del nuevo modelo Territorial...
@sanchezcastejon En mi opinion una actuación desproporcionada de los antidisturbios de la Guardia Civil y de la Policía Nacional, podría provocar, una moción de censura contra su gobierno, por tanto, la Diada puede ser el marco de la negociación, para acercar posturas...
@NicolasMaduro En mi opinion, es el momento de incrementar la producción de barriles de Petróleo, para frenar la Guerra Comercial entre China y Estados Unidos, asi la económia Venezolana comenzara a tener liquidez y Venezuela comenzará a expandir su economía...
@VladimirPutin24 En mi opinion, Rusia y sus aliados, deberian incrementar la producción de barriles de Petróleo, para reducir los aranceles y frenar la guerra comercial entre China y Estados Unidos.
@interiorgob En mi opinion, un debilitamiento de la Guardia Civil y de la Policía Nacional tanto en Cataluña como en País Vasco, contribuiria, al  aumento del separatismo, de Independentismo y de la inestabilidad social y política en España...
@QuimDeLesRoures En mi opinion, si usted apoya los presupuestos los Consellers pueden quedar en libertad, pero si la guardia civil y la policía se ven menospreciados o se les oculta en Cataluña, la fractura socia, se hara mayor, la inestabilidad perjudica a la economía...
@iurkullu En mi opinion, ustedes, deberian mantener las dotaciones de la guardia civil, y la policia para mantener la paz en Euskadi y apoyar los presupuestos y el decreto ley por el que se exuman los restos del General Franco, todo ello conllevará el nuevo modelo Territorial...
@iurkullu En mi opinion, si se retiran efectivos de la Guardia Civil y de la Policía Nacional, del Pais Vasco, ETA, puede resurgir de nuevo, todo lo logrado por la sociedad vasca para pacificar Euskadi, puede venirse a bajo, tambien deben apoyar los presupuestos...
@sanchezcastejon En mi opinion, si usted quiere solucionar el problema de los saltos a la valla de Melilla, solo tiene que enviar una compañía de la legión española con material antidisturbios y perros adiestrados, solo como última opción y 2 elicopteros de reconocimiento.
@carlosislaTF En mi opinion, se debería construir lo antes posible el Hotel de Cinco estrellas en el municipio de Granadilla de Abona y dotar de saneamiento la playa de la Tejita, por su puesto con la colaboración de la alcaldia de Granadilla.
@realDonaldTrump En mi opinión, todo el mundo, sea banco o negro necesita acceder a la asistencia sanitaria, aunque, sea a través de un seguro médico privado...
@Sorayapp En mi opinión, usted no debería preocuparse por su futuro inmediato, en un futuro no muy lejano usted se convertirá no sólo en la futura presidente del Partido Popular, sino también, en Presidente del Gobierno de España, reciba usted, un cordial saludo.
@Pontifex_es En mi opinion, usted debería intervenir decisivamente en el Caso, Nahir Galarza, y salvar de una cadena perpetua a la joven. El caso lo lleva la justicia Argentina.
@Sorayapp En mi opinión, solo busca dividir sus fuerzas, para que usted no logre vencerle, mi consejo, ataque por su flanco más débil, su máster, tendra qur recomponer sus fuerzas y usted tendra el tiempo necesario para atraer a cospedal hacia usted si lo desea, un saludo...
@Sorayapp felicidades, En mi opinión, ahora queda la segunda parte, el punto débil de Casado, es su máster, busca la manera de desacreditarle, pero sin olvidar que es tu compañero de partido, una vez vencido, puede ser una herramienta muy útil... un saludo...
@OfficialHierro En mi opinion, deberia usted tener cuidado con los errores arbitrales...
@sanchezcastejon En mi opinion Francisco Fraco fue un General brillante y todavía es un icono para muchos dentro, dentro y fuera de las fuerzas armadas, lo que se pretende con la exumacion, se puede convertir en algo totalmente opuesto, dada la oportunidad que aparece...
@sanchezcastejon En mi opinion, deberia usted tener vien vigilada a la Cúpula militar y al PP cuando exumen mos Restos del General Franco, eso en mi opinión, se puede convertir el algo opuesto a lo que se busca...
@Armada_esp @CJTFOIR @EjercitoTierra En mi opinion, necesitamos un portaaviones a propulsión nuclear, de la clase Nimich, creo que la marina Estadounidense ezta renovando la flota, aora construyen superportaviones, debido a las necesidades estratégicas de la marina, del tipo Gerald R. Ford.! Viva, España.!
@HilaryHave En mi opinion, si ustedes quieren terminar con el problema con el estatuto de los Drimers y la separacion de los progenitores de sus hijos en cuanto a las familias inmigrantes se refiere, solo tienen que desbloquear los fondos del muro con México, Congratulations...
@realDonaldTrump En mi opinion, la  guerra en el espacio, es una gran idea...
@OfficialHierro, En mi opinión, Pedro Rodríguez, sería de mucha ayuda para frenar delanteros como Cristiano Ronaldo, hoy quedó patente la falta que no hace en la selección... Un saludo.
@sanchezcastejon En mi opinion, el anteproyecto de la reforma laboral debería ser un hecho lo antes posible, para pider venderselo a mos votantes lo antes posible, cuanto más acorxe con las necesidades actuales de los españoles mejor, mas votos en las urnas... Yo..
@OfficialHierro En mi opinion, o te ia espacio, si un ruso le gusta el fútbol español, donde gastará su dinero, En España... Preferiría usted que lo gastará en otra parte... Pues la imagen qje proyecta la Roja es muy importante, con los colores adecuados, R y N, también R, N y A
@OfficialHierro En mi opinion, el papel de la Roja, no es sólo simbolico, que la roja, en su conjunto, se de cuenta de la imagen que proyecta de España, en suelo Ruso, un ejemplo, Un Ruso que queda impresionado por el fútbol español el cual es un deporte de masas...
@OfficialHierro En mi opinion, si usted, le pone los colores adecuados a la Selección Española de fútbol, puede que llegue lejos, en el Mundial de Rusia, yo por lo menos intentare ver todos los partidos, si no puedo escuchare la radio, animo, un abrazo, muchísima suerte.
@Sorayapp, En mi opinión, todo llega, pasito a pasito... De momento es mejor estar cerca, de todo!...
@iurkullu En mi opinion, mostrar claramente un sentimiento que diferencia claramente a la actual sociedad vasca, del resto de España, es algo muy respetable, pero, siempre esa forma de pensar debe estar dentro de la legalidad...Un poco de paciencia...
@sanchezcastejon En mi opinion, la reforma laboral no tendra tanto éxito si no va acompañada de una reducción de la Jornada de trabajo, fomentando la creación de empleo y las afiliaciones a la seguridad social. Lo que repercutirá en la natalidad y pensiones..
@sanchezcastejon En mi opinion, la reforma de la Constitución, es algo muy serio, debería usted esperar a tener una amplia mayoría y consenso de las principales fuerzas políticas españolas... Ahora en mi opinion, seria mejor el anteproyecto de la reforma laboral...
@sanchezcastejon En mi opinion, si usted ofrece esye anteproyecto como propuesta electoral ganara las elecciones generales con  suficiente holgura sobre Ciudadanos...
@sanchezcastejon En mi opinion, después de formar el equipo de gobierno, el siguiente paso sería la elaboración de un anteproyecto de la reforma laboral, dado que para aprobar, la reforma propiamente dicha es necesario un amplio consenso, y tomar ventaja...
@RafaCatalaPolo En mi opinión, este no es el momento de optar a la Presidencia del PP, una buena opción es mantenerse cerca...
@Sorayapp En mi opinión, este no es el momento de optar a la Presidencia del PP, eso déjelo para otros, pero procure mantengase en los puestos de cabeza... Un saludo.
@PPopular @marianorajoy Con f xcx
Hoy viendo las noticias sobre la actualidad política de España, En mi opinion, este es el momento de dejar a Pedro Sánchez que piense en la menor forma de llevar a cabo sus promesas para con quien le ha dado su apoyo y para el resto de los españoles...
@QuimDeLesRoures En mi opinion, Habra que darle un poco de tiempo al nuevo gobierno, la excarcelacion de los presos políticos, necesitará un marco jurídico un poco diferente...
@iurkullu En mi opinion, habrá que darle un poco de tiempo a Pedro Sánchez, para que organice su gobierno y luego busque la mejor manera de hacer honor a sus promesas, en mi opinion, el Partido Socialista, nunca ha estado ajeno a la realidad social...
@sanchezcastejon En mi opinion, la reforma laboral es el talón de aquiles de Ciudadanos, como lo fue Cataluña con el PP, un saludo.
@sanchezcastejon En mi opinion, si usted quiere subir en las encuestas, frenar a ciudadanos y que el PP le ceda parte de los votantes, apruebe los presupuestos, busque la manera deliberar los presos políticos catalanes y sobre todo apruebe una nueva reforma laboral...
@iurkullu En mi opinion, si el PSOE, le propusiese el acercamiento, de los presos de ETA a las cárceles vascas, usted aceptaría apoyar la moción de censura contra el PP, ello le supondría el apoyo de gran parte del nacionalismo vasco en unas futuras elecciones...
@sanchezcastejon En mi opinion, el acercamiento de los presos de ETA a las cárceles vascas, podría suponer el apoyo del PNV a la moción de censura... La mejora de las condiciones de vida en Prisión, es algo que se podría negociar en otro momento...
@sanchezcastejon En mi opinion, en cuanto al apoyo de Ciudadanos, en temas de gran trascendencia para España, me refiero a la reforma de la carta magna, para lo cual necesitará el apoyo de lad 3/4 partes del emiciclo, sin Ciudadanos no lo conseguirá...
@sanchezcastejon En mi opinion, si consigue la abstención de Ciudadanos en la moción de censura contra Mariano Rajoy, emplace a Rivera, para la formación del nuevo gobierno, aunque su apoyo sea de forma puntual en aquellos temas de gran trascendencia...
@sanchezcastejon En mi opinion, Ciudadanos solo busca la convocatoria de elecciones debido a su actual fortaleza frente a unas nuevas elecciones, busque todos los apoyos posibles y Ciudadanos no le quedará otra opción que abstenerse, busque esa opción...
@rdavmam En mi opinión, para tratar con la ciudadanía, el Presidente del Gobierno Autónomo, debería reconsiderar los trámites de audiencia, presentados...
@QuimDeLesRoures Si el Partido Socialista, accediese a liberar progresivamente a los presos políticos catalanes, daría su apoyo a la moción de censura contra Mariano Rajoy?. Le interesaria...?
@iurkullu En mi opinion, si a usted el Partido Socialista, le propusiese un modelo de Estado federal para Euskadi, acorde con las necesidades actuales del pueblo vasco, dentro de la legalidad constitucional, que amplie los orizontes de Euskadi, usted aceptaría?...
@sanchezcastejon, En mi opinion, si quiere obtener el apoyo del Partido Nacionalista Vasco, debería usted, proponerle al Lendakari Urkuyu, un  modelo de Estado federal para Euskadi acorde con las necesidades actuales del pueblo vasco, pero dentro de la legalidad constitucional.
@sanchezcastejon, para obtener el apoyo de Coalición Canaria, haga que el PSOE de Canarias, acerque posturas con Clavijo en las Islas...
@sanchezcastejon, en mi opinion, si usted obtiene el apoyo de Ciudadanos, tendra el apoyo de Coalición Canaria...
@sanchezcastejon, Para tener el apoyo de Ciudadanos, en mi opinion, busque lo que separa a Mariano Rajoy de Albert Rivera y acceda en la medida de lo posible, pero sin renunciar a Podemos... La fórmula existe, busquela...
@sanchezcastejon Pedro, en mi opinión, debería usted, acceder a las demandas de mos separatistas catalanes, en cuanto a la libertad de los presos políticos catalanes, un saludo.
@felipeVI_spain En mi opinion, vuestra majestad, tiene un concepto adecuado de la justicia en lo refente a este asunto.
@BritishRoyal2 En mi nombre y en el de mi país me complace desearos a vos  y vuestra futura esposa, un feliz enlace y muchisima suerte, un saludo.
@CasaReal @culturagob @minetadgob @FundlaCaixa @Telefonica En mi opinion, Su Majestad el Rey, tiene un excelente gusto al elegir su atuendo.
En mi opinión, el PSOE debería promover una comisión parlamentaria que estudie, la mejor forma de aplicar las medidas de la reforma laboral para que sean lo menos abrasivas posibles para con las empresas y asi podrelas adaptar lo mejor posible@sanchezcastejon
@marianorajoy Buenos días, Sr Rajoy, con todo el respeto que su posición merece, usted siempre dice lo mismo?
#lanoche24h En mi opinión, el Bloque Costitucionalista debería encontrar un candidato lo antes posible y negociar una Investidura con serías posibilidades, lo antes posible, un saludo, buenas noches.
En mi opinión, Feliz Navidad y próspero año a todos, tengan la nacionalidad que tengan, que disfruten de estas fechas en familia, un saludo.
En todas las épocas el problema de los grandes imperios  siempre ha sido el mismo, si no pierden hegemonía y se deterioran y con el tiempo sucumben, esto es así...
@Sorayapp En mi opinión, si el Gobierno de España permite la entrada a Puigdemont en España, pasara lo mismo que con la consulta soberanista, y usted es la responsable, una coalicion PP, Ciudadanos y PSC, sería deseable, a ver que ocurre...
@Sorayapp En mi opinión hay que modernizar España...
@MartinSchulz En mi opinión, dada la situación política en Alemania, un ascenso de la ultraderecha no beneficia a la sociedad alemana ni al resto de socios comunitarios, dado lo que conlleva, se debería formar gobierno cuanto antes y evitar las eleeciones.
@Sorayapp En mi opinión, el Art.155 es inadecuado, es mejor trazar puentes a traves de un equipo negociador hacia el díalogo.
@AdaColau En mi opinión, se debería formar un equipo negociador, por el díalogo, la independencia ahora,es perjudicial para todos.
@KRLS En mi opinión, forme un equipo negociador y llévelo a terreno neutral y busque el diálogo,la idependencia,ahora no beneficia a nadie.
@marianorajoy En mi opinión, forme un euipo negociador y mandelo a terreno neutral, a buscar el diálogo el Art. 155 es un disparate político
@24h_tve En mi opinión, los condicionantes, no son los mismos de otras épocas.
@24h_tve En mi opinión, solo habra una breve alusión al proceso separatista catalán,  No habra una declaración de independencia. un saludo.
@Xi_Jiping_EGMUN En mi opinión, China debería ejercer la presión suficiente para que se haga el correcto uso de las armas de fusión.
En mi opinión, debería usted revisar la política económica para no perjudicar demasiado a Rusia y China con el proteccionismo económico. https://t.co/S6Ugh6jBZq
En mi opinión, una bomba de fusión o integracíon nuclear es algo muy peligroso para todos, por tanto use su poder con juicio y precaución. https://t.co/FaRXrryf1X
@EquipoClavijo @parcan En mi opinión, puede servir para desarrollar aún más Canarias y relanzar exponencialmente la economía y el turismo en Canarias.
En mi opinión, la fiesta taurina se la conoce con el nombre de "FIESTA NACIONAL, por tanto el Rey de España representa a todos los españoles https://t.co/iX6jwSR3DT
En mi opinión las condiciones meteorológicas mejoran sustancialmente, en poco tiempo en el incendio forestal. https://t.co/kyF5bbCOdw
En mi opinión no habrá independencia en Cataluña. R y N. https://t.co/bn56aXhAnY
En mi opinión, el cielo se cubrirá de nubes o mejoraran las condiciones meteorológicas, en portugál proximamente
@KRLS En mi opinión, la única salida al independentismo en Cataluña, es cambiando el modelo territorial de Estado, pero paso a paso. Calma.
RT @ActualidadRT: Ensayo del desfile militar por el Día de la Victoria en Rusia https://t.co/08IbU4yaB5
@marianorajoy En mi opinión, tiene usted toda la razón, dado que el independentismo en todas sus formas es un ataque directo al estado del bienestar.
Las penas de prision son para todo el mundo y más por motivos de trabajo cuando uno tiene que defender su vida... Por ejemplo los escoltas.
@HillaryClinton En mi opinión, Estados Unidos debería incorporarse a los Tratados Transpacifico y evitar una guerra.
@VladimirPutin24 En mi opinión, Rusia debería aconsejar a China para que presione a Corea del Norte para que se siente a negociar.
@realDonaldTrump En mi opinión, Estados Unidos debería incorporarse a los Tratados Transpacifico y evitar una guerra.
@AlcaldeBermudez En mi opinión, cuando se apruebe la ley del suelo, se debería reorganizar el espacio. Para luego construir... https://t.co/vHXxM3llbs
RESULTADO CONSULTA NOTAS EXÁMENES Jesus@iguel González  https://t.co/athbhQVHqY
@marianorajoy En mi opinión, el conflicto sirio tiene que terminar, porque es un polvorín y eso es mucho peor que todo lo demás...
@realDonaldTrump In my opinion, it should press so that they dismiss the military dome not to the Syrian president.
@PresidenteSirio في رأيي، لإقالة القيادة العسكرية المسؤولة عن الهجوم بالأسلحة الكيميائية، وإذا كنت ترغب في حل المشكلة أو...
@VladimirPutin24По моему мнению, нажмите для того, чтобы они разрушили военный купол, ответственный за атаку с химическим оружием.
@Sorayapp Además, hacerles partícipes del referéndum y si el resultado es favorable es como si todos hubieran dicho Si gobierno incluido.
@Sorayapp además de legitimidad política quiere usar el Senado como plataforma para embaucar a todos los ciudadanos Españoles.
@Sorayapp En mi opinión, no se debe permitir la comparecencia de Artur Mass en el Senado, quiere dar legitimidad política al referéndum.
@Sorayapp En mi opinió, la ministro de Defensa debería visitar con frecuencia Cataluña...
@MercedesRoldos En mi opinión, no es bueno olvidarse de nadie..y menos de quien está haciendo que Canarias cambie y que camine hacia delante
@CristinaValido En mi opinión, las ayudas al transporte son necesarias para lo cursos del SCE, además pueden beneficiar a muchas personas...
Si hay independencia en Cataluña, se acaban, las ayudas, la financiación, etc, por tanto esto es cosa de todos no sólo del Gobierno central.
@Sorayapp En mi opinión, la integridad de la soberanía nacional es garantizar el bienestar de todos los ciudadanos de este país, de todos!!!
LA INTEGRIDAD DE LA SOBERANÍA NACIONAL NO ES ALGO ABSTRACTO ES GARANTIZAR EL BIENESTAR DE TODOS LOS CIUDADANOS DE ESPAÑA.
Como vuelva a repetirse no aparezco...
@EquipoClavijo ...!
@carlosislatener El Puerto De la Cruz, La playa de las Teresitas y la Laguna son ideales para un paseo nocturno bien acompañado o en pareja.
@realDonaldTrump Come, I cheer up, In my opinion, everything goes out ahead...
@FrancoisFillon Selon mon opinion, vous pouvez être le proche Président de la France et battre la française d'extrême-droite, j'anime.
@Queen_Europe Nach meiner Meinung müssten Sie, diplomatische Kontakte beginnen, um die Krise mit Türkei in Ordnung zu bringen.
@reccepdayyip في رأيي، ينبغي الشروع الدبلوماسيين جهات الاتصال لحل الأزمة مع ألمانيا.
@asierantonaEn mi opinión, el próximo candidato a la Presidencia del Gobierno de Canarias debería ser: Cristina Tavio...
@ForcadellCarmeEn mi opinión, puede ser usted, la portavoz de un gobierno que gire hacia un estado federal en España con un poco de tiempo.
@franceschoms En mi opinión, puede ser usted un muy buen President de la Generalitat, pero para ello debería abogar por un Estado Federal.
@Albert_Rivera En mi opinión, no es el momento de reformar la constitución, dada la situación política actual de España.
@marianorajoy En mi opinión, dada la situación política de España no es el momento para reformar la constitución.
@VidAcheroness Muchísimas gracias, un saludo.👍👻
No pisare una iglesia mientras no contraiga matrimonio con una mujer de mi gusto que me de dos hijos, uno de ellos varón Ni en Semana Santa.
Siempre he pensado que este tipo de compañía es perfecta para llevarla a determinados lugares sobre todo el domingo. https://t.co/5NOr6FxogF
@BCazeneuve Selon mon opinion, les responsabilités devraient être épurées par l'incident en matière d'un abus de la police française.
@fhollande Selon mon opinion, les responsabilités devraient être épurées par l'incident en matière d'un abus de la police française.
@realDonaldTrump In my opinion, you should propitiate a peace agreement on Syrian without alvidar to Russia.
@AlcaldeBermudez En mi opinión, en ese lugar no interfiere las horas de descanso, pero si mejora la actitud de los votantes en las urnas.
@AlcaldeBermudez En mi opinión, lo que hay que regular es el horario de los trabajadores de la limpieza adaptando a las circunstancias.
Además, las armas y el ejército.
Mientras no contraiga matrimonio no pisó una iglesia. Además, me gustan los niños, los míos.
@AlcaldeBermudez En mi opinión, debería haber libertad de orarios para los kiosks del carnaval si es posible y las licencias lo permiten.
@realDonaldTrump In my opinion, a wall on the border only serves so that tunnels are excavated to cross it or to have more problems.
@Albert_Rivera, En mi opinion, este si es el momento de hacer una nueva reforma laboral, que impulse a sectores tales como la construcción.
@Albert_Rivera En mi opinión, no es el momento de reformar la constitución, la situación política Española todavía es confusa.
@realDonaldTrump En mi opinión, usted se puede convertir en uno de lo mejores presidentes de los E.E.U.U. De usted depende, uno no está solo
@EPN En mi opinión, debería usted buscar la manera de atraer las empresas de Tramp a México...
Jesus Miguel 31/12/2016	   Feliz Año Nuevo. https://t.co/aQ9ikLTLzq
Hoy los Trabajadores de Toda España se manifiestan por una nueva reforma laboral, en mi opinión,eso es lo que necesita España ahora.
@guardiacivil En mi opinión se deben guiar por las directrices del Tribunal Constitucional ni más ni menos y esperar a ver...
@guardiacivil En mi opinión, se debe pensar muy muy bien las acciones a tomar en Cataluña...
@CrMontoro_ En mi opinión se debería acordar un techo de gasto y presupuestos acordes con lo que necesita Canarias en la próxima reunión.
@rdavmam En mi opinión, en la reunión con Cristobal Montoro se debería buscar la financiación para las obras de los trenes en las islas.
@marianorajoy En mi opinión para aprobar los presupuestos y el techo de gasto, se debería proponer una nueva reforma laboral actualizada.
@iurkullu En mi opinión para formar un Estado federal, el primer paso consiste en fortalecer la situación política interna  de España.
@iurkullu En mi opinión, El modelo Territorial de Estado no debe cambiarse porque se cometería un auténtico disparate en este momento.
@VladimirPutin24, En mi opinión las mujeres escandinavas suelen ser muy atractivas.
@EquipoClavijo En mi opinión, La Laguna es un maravilloso lugar para admirar su arquitectura iluminada por La Luz de las farolas.
@eu_eeas @FedericaMog @NATO En mi opinión Europa no puede defenderse sola.
@bbcmundo En mi opinión se debería repetir la consulta del Brexit.
@hcaprilesEn mi opinión Voluntad Popular debería implicarse en el proceso negociador en Venezuela.
@CiudadanosCs @Albert_Rivera En mi opinión este es el momento de promover una nueva reforma laboral que beneficie a empresas y trabajadores.
@marianorajoy En mi opinión hay reformas que se tienen que actualizar dado que están lastrando el crecimiento económico de España.
@abc_es en mi opinión la historia de España debería dejarse tal cual está.
@miqueliceta @PSOE En mi opinión este no es el momento de hablar de federalismo, sino de cohesión en El PSOE.
@EquipoClavijo En mi opinión Tenerife necesita los fondos necesarios para terminar las obras del Anillo Insular en El 2017.
@rdavmam En mi opinión se deberían destinar los fondos necesarios para terminar las obras del anillo insular de Tenerife. En el 2017.
Hoy entrenando escrima 05/11/2016 https://t.co/G2Nihhbg0I
Hoy entrenando esgrima 05/11/2016 https://t.co/EtffIqCmZG
Entrenando esgrima europea 05/11/2016 https://t.co/bANmsZ8wIS
Hoy entrenando 05/11/2016. https://t.co/WlrXkDS55u
@liliantintori En mi opinión Voluntad Popular debería desconvocar las manifestaciones y sentarse a negociar el futuro de Venezuela.
@NicolasMaduro En mi opinión, Leopoldo López debería tener mejores condiciones de vida en la Carcel.
https://t.co/M9HV0KcmkB In may opinion the next President to USA Will be Hilary Clinton.
Un may opinión, The next President to USA Will be Hilary Clinton.
En mi opinión, como no contraiga matrimonio algo tiembla.
@Pontifex_es En mi opinión, el celibato debería ser opcional para los eclesiásticos.
@sanchezcastejon, en mi opinión partiendo de una buena base y pensando España y en los españoles primero se llega a la Presidencia.
@HillaryClinton, En mi opinión aunque se tenga, la Presidencia muy cerca nunca hay que perder la calma y pensar muy bien las cosas...
@VladimirPutin24 En mi opinión, no se debería dejar escapar la toma de la Ciudad de Alepo, El EI esta arrinconado pero puede resurgir.
@marianorajoy En mi opinión, un reforma laboral actualizada beneficiaría y mucho,los intereses de España y de todos los españoles.
@VladimirPutin24 en mi opinión, un gran acuerdo económico con China benefiaria la economía de los dos paises.
@HillaryClinton En mi opinión,cuando ganes las elecciones presidenciales a ver qué haces con el mundo...
@marianorajoy en mi opinión la guerra tiene que acabar.
@Pontifex_es en mi opinión está usted en mi cierto.
@EquipoClavijo en mi opinión, algunos símbolos podrían ser un espejo dónde no debería reflejarse la política y la sociedad canaria.
@rdavmam en mi opinión, para tener un nuevo techo de gasto y poderlo aprovechar es necesaria la formación de un nuevo gobierno en España.
@miqueliceta, en mi opinión la manera de no decepcionar a  todos españoles es mirar por los intereses de España y dejar formar gobierno.
@guardiacivil en mi opinión la guardia civil sabe perfectamente lo qué tiene que hacer el resto es cosa de la medicina y del tiempo.
@EquipoClavijo @CCCabildoTfe @PresiCan En mi opinión hay que buscar los fondos y para eso se debe formar gobierno en España.
@forogc @navarra_com En mi opinión, no les va a quedar nada, a ver si se recuperan los agentes.
@ccifuentes @guardiacivil !Viva la Guardia Civil!
@carlosislatener en mi opinión para que haya fondos para carreras se necesita un nuevo gobierno en España.
@EquipoClavijo en mi opinión para que Canarias reciba lo que necesita del Estado se debe formar gobierno.
@javier_asturias En Mi Opinión El PSOE debería abstenerse en la próxima sesión de investidura, y vetar o promover leyes.
@guardiacivil vaya salvajada.
https://t.co/gYeQoHfa76 Hoy todos los ciudadanos que amamos La paz y la democracia debemos honrar la memoria de las victimas del 11-S.
Hoy entrenado 11/09/2016 https://t.co/tQIM3fgSpl
@VladimirPutin24 En mi opinión Rusia debería crear una gran armada en la medida de sus posibilidades actuales.
@Pontifex_es En mi opinión el celibato eclesiástico fue creado para ejercer un mayor control sobre los eclesiásticos y eso debe cambiar.
@CNNEE En mi opinión ya era hora de que la educación se ponga a la vanguardia del S.XXI.
@CNNEE En mi opinión Donald Trump no sabe hacer política ni dentro ni fuera de su país.
@Pontifex_es En mi opinión, la misericordia no pero el celibato de forma opcional para los eclesiásticos si puede hacer feliz a mucha gente.
@CabildoTenerife @CCCabildoTfe En mi opinión hasta que se haya formado un nuevo gobierno después de las elecciones no habrá presupuesto.
@CrMontoro_ en mi opinión, la sanidad canaria necesita en la medida de lo posible algo de liquidez presupuestaria.
@PPopular @TeoGarciaEgea en mi opinión habrá unas terceras elecciones y las ganará el partido popular por mayoría absoluta.
@interiorgob en mi opinión, las novatadas no son de ninguna utilidad.
@elmundobaleares @elmundoes En mi opinión los eclesiásticos se les debería aplicar el celibato de manera opcional
@InesArrimadas @elprogramadear en mi opinión, uno ellos,son los principios constitucionales. Eso es lo que garantiza la unidad de España.
@VladimirPutin24 En mi opinión el ejército que lucha en Alepo necesita los elicopteros de ataque y a la aviación rusa...
@BarackObama En mi opinión se deberían retomar las conversaciones de Paz para Siria, se debería dejar la Geopolítica para otro momento.
@VladimirPutin24 En mi opinión se deberían retomar las negociaciones para Siria. La población civil siria lo merece.
@PPopular @HernandezBento @pablocasado_ @Desayunos_tve En mi opinión eso hay que demostrarlo, con decirlo no basta.
@ccifuentes @ComunidadMadrid Por fin se habla de algo que no sea el debate de investidura.
@sanchezcastejon @PSOE , en mi opinión, el Partido Socialista debería abstenerse y permitir la formación de un gobierno del PP.
@InesArrimadas Las estructuras del estado no pueden, ni deben romperse, todos debemos aceptar el marco constitucional y Cataluña es España.
@InesArrimadas Cataluña, es una comunidad autónoma dentro del marco constitucional, el separatismo solo lleva al desastre.
@Albert_Rivera En eso creo que tienes toda la razón.
Hoy viendo las noticias sobre el Brexit, en mi opinión, debe repetirse el Referéndum del Brexit y permanecer en la Unión Europea.
Hoy viendo las noticias sobre el Brexit, en mi opinión se debería repetir la consulta del Brexit y apostar por la permanencia en Europa.
En mi opinión mi barba me sienta bien y se queda dónde está.
Hoy me ratifico en que no pisaré una iglesia hasta que no contraiga matrimonio.