« Ne me touche pas car je suis un esprit qui n’a ni chair ni os. »	« Regardez mes mains et mes pieds : c'est bien moi ! Touchez-moi et voyez, car un esprit n'a ni chair ni os, contrairement à moi, comme vous pouvez le constater. »]		Telle est la dualité de l’Esprit de Vérité.
PAS DE RÉSURRECTION SANS VIE, mes chers frères, ouvrons les yeux bon sang !	Entre celui qui est monté le troisième (3e) jour (Jean 20v17) et celui qui est monté le quarantième (40e) jour (Actes 1v9), entre les deux qui est VIE et qui est RÉSURRECTION ?		Signé Christofer.
L'Esprit de Vérité est un mortel dans sa partie &lt;&lt;Résurrection&gt;&gt;.		Signé Christofer, fils d'Élisabeth.
L'Esprit de Vérité possède une dualité en ce sens qu'il est à la fois &lt;&lt;Résurrection &amp; Vie&gt;&gt;.		Bien que plus évolué que nous, le ressuscité est un cadavre qui peut être rapatrier dans l'au-delà ou enterrer dans la poussière.		L'autre partie est immortelle.		Signé Christofer.
Laurent MOUTSAMBOTE, ce n’est pas le spirituel qui a reçu l’arbre de vie, mais le cadavre ou le terrestre qui a rejoins la poussière. 		Laurent MOUTSAMBOTE, ce n’est pas LUFWA, mais sa coupe qui a été vidée d’eau et sang en 78, avant de ramener le sang de la rémission des péchés.
Oh Père, je te prie de leur dire toi-même que chacun de nous (toute race) porte sur lui, comme un vêtement, son diable noir que nous accompagnons au cimetière comme des corbeaux.		De même, 	L'Archange Michel marcha sur le diable noir de Moïse. 		Signé Christofer, fils d'Élisabeth
@MartinFayulu Le Grand FAYULU, je te prie de dire tes vérités en parabole ou en langage d'images. Le peuple a les oreilles bouchées actuellement. Il ne va pas te comprendre maintenant.
Ah les faux croyants en Dieu!		Nous vivons au milieu des frères qui disent croire en Dieu, mais qui ne croit pas du tout à la vie après la mort.		Quand tu leur dis que Samuel est toujours vivant, tu deviens le sorcier, l'homme à faire mourir.		Signé Christofer, fils d'Élisabeth.
nous sommes des poissons rôtis au feu de l'Éternel car nous avons du sel en nous.		Signé Christofer, fils d’Élisabeth.
Et si Adam avait été véritable enfanté à partir de la gloire de l'homme en devenant le fils de Marie (femme noire), avant que son nom ne soit sanctifié et de recevoir l'arbre de vie comme Notre Père dit OPH l'avait déjà reçu.		Signé Christofer, fils d'Élisabeth.
Adam, c’est le cadavre, image de Dieu le Père qui a été tiré de la  poussière de la terre, avant d’être soufflé par Dieu le Père. N'ayant  pas reçu l'arbre de vie par sa désobéissance, Adam a rejoint la  poussière.		Signé Christofer, fils d’Élisabeth.
Le diable noir qui a été écrasé par Saint Michel Archange, c'est le jumeau de Dieu le Père.		En effet,		Notre Père que nous appelons affectueusement en latin Omnium Pater Hominum (O.P.H), c'est le diable noir habillé en rouge vin bordeaux.		Signé Christofer, fils d'Élisabeth
@MartinFayulu Si c'est pour Ebola, je valide!
@BobKabemba @AlainAkouala Mdr
Comment contrer la magie faite à base de l'ail ?		L'ail est l'un des fruits de l’Égypte que les Israélites regrettaient au milieu des privations du désert et de la manne de Dieu (Nom 11v5-6).		Réponse: Préparer  de la manne avec du persil séché mélangé au miel.	Signé Christofer.
La coupe de David qui a été vidée d'eau et de sang par la lance du soldat romain, jusqu'au troisième (3e) jour de son enlèvement, est tombée du ciel depuis le 20 mai 1992, avant d'être remplie du sang de l'OPH, notre Père, dans la nuit du 4 au 5 février 2002.		Signé Christofer.
Selon LUFWA, la croix est l'image de la montagne sur laquelle Jésus a été vidé d'eau et de sang pendant trois (3) jours avant de porter la coupe de vin que le Père a bu à l'image de Noé, avant d'illuminer les africains : Dieu est Noir et son fils est africain.		Signé Christofer.
« Jésus est le plateau ou l’épaule qui a porté la tête ou la coupe, nettoyée de l’intérieur, dans laquelle a été transfusée le sang de Jean-Baptiste. »		Christus Ferre, c’est l’épaule qui a porté la coupe, nettoyée de l’intérieur, dans laquelle a été transfusée le sang de Jésus.
Contrairement au serpent antique, 		Notre Père (Omnium Pater Hominum, en latin), cet autre fils de l'homme, a protégé ma nudité en me faisant porter le caleçon du nègre (Exode 28v42) pour protéger ma nudité, avant de m'ouvrir les yeux.		Signé Christofer, fils d'Élisabeth.
Oh Seigneur, protège ma nudité contre tous les serpents, prêtres, fils de l'homme ou seigneurs qui ont vu le soleil avant moi.		Ne permet pas, oh Seigneur, qu'ils tripotentent ou touchent à ma nudité.		Signé Christofer, fils d'Élisabeth.
Ah les femmes qui montrent leur nudité aux serpents/prêtres corrompus:		Enseignement sur la croix qui protège la nudité de Saint-Pierre (Jean 13v5; Jean 21v7; Jean 21v18-19; Apocalypse 1v13).		Signé Christofer, fils d'Élisabeth.
Après avoir vu la nudité de ma femme en la déshabillant, ce serpent corrompu de prêtre orthodoxe a mis sans succès sa main sur ma nudité.		Ma nudité, c'est la lumière de mon corps qui brille comme l'aura.		Signé Christofer, fils d'Élisabeth.
Finalement,		Le mariage entre l’homme et la femme, qui aboutit à ce qu’une femme porte le fils de son homme, n’est qu’une image de l’église de tous ceux qui ont porté leur croix avant d’être élevé comme le serpent dans le jardin d’Éden.		Signé Christofer, fils d’Élisabeth.
Aucune femme ne peut cacher ta nudité comme Dieu lui-même!		Signé Christofer, fils d’Élisabeth.
Jésus-Christ n’est pas un nom, 	Mais un fils de l’homme, un Monseigneur, une fonction, un titre, une des cinq (5) dimensions (NITU, MENGA, MOYO/MPEVE, *MFUMU KUTU/MFUMU*, ZINA/NKUMBU) de l’homme dans la religion Kongo.		Signé Christofer, fils d’Élisabeth.
Le fils de l'homme, c'est le serpent.		Témoignage : 	Après m'avoir fait lire tout le Psaumes 8, je me suis mis à somnoler. C'est à ce moment que j'ai vu une bible ouverte venir vers moi. 		Dans la même bible, j'ai lu:	Le fils de l'homme, c'est le serpent.		Signé Christofer.
Jacques de Voragine nous a révélé que Christus Ferre (Christofer), c'est-à-dire Jésus, a été décapité/a versé le sang qui nous a ouvert les yeux, avec la tête du fils de l'homme (qui a souffert de leur part (Mat 17v12)), sur son épaule.		Signé Christofer.
Les deux montagnes (avec enfant dans le ventre) d'Élisabeth et de Marie ont permis à Jean-Baptiste, fils d'Élisabeth, de poser sa tête en or pur sur la montagne formée par Jésus dans Marie (fille de Sion).		Signé Christofer, fils d'Élisabeth.
Nous sommes les pierres fumantes qui alimentent le four à briques pyramidal (Jérémie 43v9-10) de l’église bâtie par Jésus, le GRAND MAÇON, depuis le sol jusqu’au plateau sur lequel a été posée la tête en or pur (cristal) de Jean-Baptiste.		Signé Christofer, fils d’Élisabeth.
La tête en or pur (verre pur/cristal) de Jean-Baptiste a été posée sur le plateau de l'église que Jésus, ce grand maçon, a bâti en se servant des pierres cachées dans l'argile du four à briques (Jérémie 43v9-10)(Daniel 2v38).		Signé Christofer, fils d'Élisabeth.
Oh Jésus, 	Ce grand maçon qui s'est servi de pierre comme d'une brique (Gen 11v3) pour bâtir l'église (Matthieu 16v18) de Saint Jean Marie, l'église dans laquelle j'ai été baptisé, avant de rejoindre l'OPH (Omnium Pater Hominum), notre Père.		Signé Christofer, fils d'Élisabeth.
C’est Jean-Baptiste (fils d’Élisabeth) que le monde entier appelle affectueusement Jésus-Christ (Christofer/Christus Ferre/Porte-Christ), le véritable fils de l’homme.		Signé Christofer, fils d’Élisabeth.
Comme il a porté la tête de Jean-Baptiste sur sa poitrine, Jésus-Christ (et non Jésus) est le fils d’Élisabeth qui a tressailli en présence de Marie (Jean 20v17). 		Contrairement à Jésus-Christ, Jésus n’est pas mort sur la croix !		Signé Christofer, fils d’Élisabeth.
Jésus est la poitrine (plat/plateau) sur laquelle a été posée la tête (en forme de coupe) en or pur (ver pur/cristal) de Jean-Baptiste, à l'image du Saint Graal qui a porté le sang de la rémission des péchés.	   	  Signé Christofer (Christus Ferre), fils d’Élisabeth. https://t.co/r39LOCX8v8
Christ est Lumière et Jésus-Christ est Christus Ferre (en latin), c-à-d Christofer.		Jésus-Christ n’est pas Lucem Ferre, c’est-à-dire Lucifer.		Jésus-Christ, c'est l'enfant qui a tressailli, en présence de Marie, dans le ventre d’Élisabeth.		Signé Christofer, fils d’Élisabeth.
(...)  Enfin, l’ange m’a dit : « Voici comment se prépare la manne : prends les  feuilles de persil, fais-les sécher à l’ombre pour garder  leurs vertus puis fais-les écraser en fine poudre, avant de mélanger  cette poudre avec du miel pur.  Signé Christofer.
Dois-je vous rappeler qu'une femme, lorsqu'elle est sur le point d'enfanter, a déjà  bu de l'eau de vie qui a élevé son ventre comme une montagne de Sion sur laquelle a été élevé la croix sommitale du Christ?		Signé Christofer, fils d'Élisabeth.
A tous nos frères de Béni,		Voici le remède que l'Éternel des armées vous donne à travers votre humble serviteur :		*Exode 16v31 - La maison d'Israël donna à cette nourriture le nom de manne. Elle ressemblait ... coriandre; elle ... miel*.		Signé Christofer, fils d'Élisabeth.
La Sagesse de Dieu dans la Kabbale juive, c'est l'aigle qui vole pour rechercher tous les cadavres vivants qui se cachent dans la poussière de la terre, à l'image du serpent.		Signé Christofer, fils d'Élisabeth.		Réf. biblique :	Jérémie 34v20.
Nous sommes tous né biologiquement, avant d’être créé à partir de la poussière: La création, c’est maintenant.		Signé Christofer, fils d’Élisabeth.
La poussière, c’est le pain du serpent.	Aussi, le tentateur a-t-il demandé à Jésus de réduire la pierre en poussière afin qu’il se régale de l'homme qui a été réduite en poussière, avant de se malaxer avec la salive qui est sortie de la bouche du fils de l'homme.		Sig. Christofer
C'est à cause des morts dûs au contact avec les cadavres dans le désert que Moïse a été obligé d'élever le serpent dans le désert pour combattre la Maladie à Virus semblable à Ebola.		Signé Christofer, fils d'Élisabeth.
La prédication de la croix n'est pas une folie (1 Co 1v18), mais une prédication imagée de la montagne de golgotha où Jésus a été décapité en se vidant d'eau et de sang pendant trois (3) jours, sous un soleil accablant.		Signé Christofer, fils d'Élisabeth.
J'ai vu la croix sommitale, cette montagne sur laquelle Jésus a été décapité en se vidant d'eau et de sang pendant trois (3) jours durant, sous un soleil accablant.		Signé Christofer, fils d'Élisabeth.
Jésus n’est pas mort sur la croix, sauf spirituellement. Jésus a bel et bien connu 2 enlèvements, de façon spirituelle (montée sur la croix et montée au ciel du 3e jour), bien avant l’ascension qui a eu lieu après les 40 jours qu’il a passé avec ses apôtres. 	  Signé Christofer.
Comme un poisson rôti, 		Jésus (révélé par LUFWA) a été vidé d’eau et de sang sous un grand feu, pendant 3 jours sur la première montagne où il a été porté (Croix), avant de porter dans sa coupe le sang de la rémission qui attire les abeilles comme le miel.		Signé Christofer.
Je me suis retrouvé en train de voler comme l’aigle, avant de voir le serpent qui a remué la montagne formée de boue sèche d’eau évaporée de la fournaise (feu) du désert. La boue étant bien sûr la poussière malaxée avec la salive sortie de la bouche de Jésus.		Signé Christofer.
Le Grand Félix TSHISEKEDI, l'homme qui a été choisi sous l'arbre à palabres de la démocratie à l'Africaine, avec la bénédiction de l'église de tous les martyrs ou de tous les sacrifiés. 		Martin FAYULU est donc, tout compte fait, une victime de notre église.		Signé Christofer.
Formidable! Ah ça! https://t.co/SYNAOjVor8
C'est par la salive du Fils mélangée avec la poussière du Père que nous avons la lumière !		Signé Christofer, fils d'Élisabeth.
Quel mystère que l'homme soit créé à partir de la boue qui ressemble, à la fois, à la poussière et à la cendre (Job 30v19) !		En effet,		La cendre vient du mélange de la boue et du feu.		La boue vient du mélange de la poussière et de la salive de Jésus.		Signé Christofer.
J'ai du mal à comprendre comment Satan a-t-il fait pour rouler tout le monde dans la farine.		En effet,		La vie de l'homme, c'est le pain et la parole (Matthieu 4v2-3). 		Le pain est issu de la transformation de la pierre en poussière (cendre). 	Signé Christofer, fils d'Élisabeth
Combien d'hommes se sont-ils souillés en allant prier à Golgotha ?		En effet,		Golgotha n'est qu'un lieu de passage avant le départ pour le cimetière dit sanctuaire de la terre sainte (terre promise).		Signé Christofer, fils d'Élisabeth.		Ref. biblique à lire: Exode 13v19.
Finalement, tout compte fait, FAYULU, a été cloué sur le bois par notre chère église afin d'éteindre la rébellion et d'éviter le bain de sang. 		Notre chère église a donc vaincu KABILA en faisant de FAYULU le sacrifié de la révolution.		Signé Christofer, fils d'Élisabeth.
Le Mont Kari Kari, le plus grand cimetière (A Dieu ce qui est à Dieu) abrite toutes les grandes têtes (crânes) de nos Patriarches.		Signé Christofer, fils d'Élisabeth
@AlainAkouala @joel_premier Très bonne analyse !
Sur la poitrine de Jésus-Christ.		Qui est donc ce Jean que Jésus aimait tant comme disciple et qui s'est déguisé en une femme nommée Marie, cette femme qui a participé au souper du Seigneur (Cf. Prédication imagée de Da Vinci) ?		Signé Christofer, fils d'Élisabeth
Selon la loi secrète de la Kabbale juive transmise à Moïse,		Le pain de vie de l'orient, qui a été broyée en poussière par les dents de l'homme des lamentations (LUFWA), ne pouvait jamais germer sans la présence de l'étoile de David sur terre.		Signé Christofer, fils d'Élisabeth.
J'ai vu en Martin FAYULU, le martyr du véritable renouveau charismatique du Congo.		Ma Sœur m'a dit qu'une grande pluie est partie du Congo.		Signé Christofer, fils d'Élisabeth.
@EPOlengha Dieu est juste. Entre Fayulu et Shadary, en ce qui concerne le comptage, c'est Shadary qui doit logiquement se plaindre.
@ThomasNicolon Normal car c'est plutôt Shadary qui doit se plaindre pour être passé du 2e au 3e rang selon ce qui se dit.
Le Germe de l'Éternel (La Parole) a fait germer la poussière sur la montagne de Kari Kari.		La pierre qui a été réduite en poussière n'allait jamais germer sans la parole.		Signé Christofer, fils d'Élisabeth.
Dieu le Père, c'est la pierre qui a été réduite en poussière.		Après sa mort et son passage dans les ténèbres, il a rejoint la Parole qui l'avait devancé sur la montagne, et les deux se sont réunis pour créer l'homme a leur image.		Signé Christofer, fils d'Élisabeth.
Dieu créa l’homme à partir de sa Pierre Précieuse, réduite en poussière, et de la Parole (Pain de vie/fils de Dieu). C’est ainsi que Dieu le Père est le dernier corbeau (LUFWA) qui a arrêté le déluge de nos lamentations en essuyant toute larmes de nos yeux.		  Signé Christofer.
Les Noces de Cana :		C'est grâce à la mort du dernier corbeau (LUFWA), que les pierres sont redevenues poussière, avant d'être ramenées, pour les noces, au sanctuaire du Bien-aimé de Dieu, la montagne où est tombée l'Etoile de David en 1992.		Signé Christofer, fils d'Élisabeth
Le grand Martin FAYULU, l'homme qui a été sacrifié par l'église afin d'éviter un bain de sang en RDC, le pays de la vache à lait de tous les negres de sang.		Signé Christofer fils, d'Élisabeth.
@MartinFayulu @_AfricanUnion A mon avis, c'est Shadary qui allait plus se plaindre que toi mon frère. Je suis un simple Observateur.
@MartinFayulu @_AfricanUnion Fais confiance à Dieu et non à l'union africaine
Le dernier corbeau (LUFWA) de Noé s’en est allé pour toujours afin que le déluge de nos lamentations causé par le premier corbeau s’arrête !		Dieu le Père est le dernier corbeau qui a fait tarir le torrent qui tire sa source d’eau de l’orient (trône de DIEU). 		Signé Christofer.
Devinette :		Qui est le dernier corbeau noir qui a percé l’œil droit pour inonder la vallée de l’ombre de la mort (torrent de l’orient), en prenant le soin d’essuyer toute larme de nos yeux afin que la mort et le deuil ne soient plus ?	   	  Signé Christofer, fils d’Élisabeth.
L'homme a 5 dimensions, à savoir le corps (Nitu), le sang (Menga), l'âme (Moyo) du corps qui est dans le sang, le seigneur de la parole (Mfumu Kutu) et le nom (Zina). Le Zina (Nom) de Jésus, c'est LUFWA c'est-à-dire LA MORT (à Golgotha).		Signé Christofer, fils d'Élisabeth.
Voici l’image de ce Pharaon qui témoigne de la grandeur de l’Éternel, qui a couvert son dos du voile de sa chevelure qui tombe derrière les épaules (et devant) et ayant une barbe qui tombe jusqu’aux pieds, à l’image de l’huile qui dégouline sur la barbe d'Aaron.	Signé Christofer. https://t.co/2jj4hHLMXK
L'Éternel DIEU habite dans l'œil du cyclone. 		Signé Christofer, fils d'Élisabeth.		Réf. biblique :	Psaumes, 50:3 - Il vient, notre Dieu, il ne reste pas en silence; Devant lui est un feu dévorant, Autour de lui une violente tempête.
Aux initiés de la Parole de DIEU de se relayer ce grand message !	J’ai vu le dos de Jésus-Christ à travers le voile blanc de sa chevelure, le même Jésus-Christ que LUFWA (Grand-Maître de l’OPH) nous a révélé comme étant barbu jusqu’aux pieds.		Signé Christofer, Fils d’Élisabeth.
C'est la vérité:		Pour avoir trouvé un successeur à Simon Bar-Jona, l’église s’est séparée de la croix encerclée (le bouclier de croix) que Jésus avait fait porter à Simon Bar-Jona pour couvrir sa nudité au niveau de sa ceinture (Jn 21v18-19).		Signé Christofer, fils d’Élisabeth.
Sans faire de la politique, je reconnais pour la première fois le travail abattu par les leaders africains en RDC, dans le cadre de la diplomatie de l’union africaine. N’est-ce pas que c’est aux africains de choisir leur président ?		Signé Christofer, fils d’Élisabeth.
Saint Simon Bar-Jona (Saint Simon fils de Jonas) n'avait-il porté son bouclier en cristal (eau cristale) pour couvrir sa nudité, avant d'aller à la rencontre de Jésus lors de la pêche de 153 poissons ?		Signé Christofer, fils d'Élisabeth.
Comme Saint Pierre décrivant, avec ses mains et ses pieds, la croix qui couvre sa nudité, je me suis retrouvé dans le bouclier de cristal de Saint Pierre, empêchant ainsi à ce prêtre corrompu de mettre la main sur moi. 	Réf. bibliques: Jean 21v18-19; Psaumes 3v3.	Signé Christofer https://t.co/6qUpWXYKaN
Comme Saint Pierre décrivant, avec ses mains et ses pieds, la croix  qui couvre sa nudité, je me suis retrouvé dans le bouclier de Saint Pierre, telle la poule de chair qui a  couvert son poussin comme la femme enceinte qui a couvert la gloire de son bébé. 		Signé Christofer.
Chers petits-enfants, ne savez-vous pas que la femme de l’homme, c’est l’homme d’une autre nature ? Ce sont les choses sacrées de l’Éternel, notre DIEU.		Signé Christofer, fils d’Élisabeth.
Chers circoncis de Pierre,	Chers vénérables maîtres,		Ce  Jésus, qui a été décapité comme Saint Christophe (Christus Ferre), fils  d’Élisabeth, n’est-il pas la tour qui a accueilli le bouclier de Saint  Pierre ? 	 	Signé Christofer, fils d’Élisabeth.
Dites moi chers frères,		Qui sont donc ces soi-disant circoncis de Simon Bar-Jona dit Saint Pierre et qui ne reconnaissent plus que Jésus est le DIEU de Simon Bar-Jona dit Saint Pierre.		Signé Christopher, fils d’Élisabeth.
Avouons au monde entier que nous avons tous créé les églises au nom de Jésus sans référence à PIERRE (Saint SIMON BAR-JONA) dit SAINT PIERRE. 		Je vous dis que c’est de la magie !!!		Depuis quand JÉSUS est devenu le DIEU de Monsieur UNTEL ?		Signé Christofer, fils d’Élisabeth.
Je rends témoignage de ce que j'ai vu le Bouclier protecteur de la nudité de Pierre avec nos frères de l'Association LOUZOLO qui signifie AMOUR en langue Kongo.		Leur Devise : AMOUR (AMOUR SINCÈRE), COMMUNION (UNITÉ) et PAIX.		Signé Christofer, fils d'Élisabeth.
Celui qui dit que Jésus est le DIEU de Monsieur UNTEL qui n’est pas PIERRE, celui-là est un magicien. Il est exactement comme Bar-Jésus (Actes 13v6).		Signé Christofer, fils d’Élisabeth.
Simon Bar-Jona (fils de Jonas), le vrai Bar-Jésus (fils de Dieu) (Actes 13v6).		Signé Christofer, fils d'Élisabeth.
Ce sont les franc-maçons qui ont bâti la tour de David surmontée de la pierre angulaire. 		La pierre angulaire étant le bouclier en cristal qui porte la Croix de Saint Pierre comme étant le fils de DIEU.		Signé Christofer, fils d'Élisabeth		Réf. biblique :	Cantiq. 4v4 	1 Jn 4v15.
Les circoncis de Pierre (Galates 2v8), ce sont ces grands hommes qui  ont réécrit les saintes écritures, de par  leurs constructions architecturales basées sur le Codex de Léningrad.		 Signé Christofer, fils d’Élisabeth.
Les  circoncis de Pierre, ce sont les âmes qui ont été décapités  (Apoc 20v4) à cause du témoignage de Saint Christophe,  c’est-à-dire de Jean-Baptiste dans la dimension de  Jésus-Christ, le créateur du Père et de tous les dieux. 		Signé Christofer, fils d’Élisabeth.
Le mot "Diable" lorsqu'il n'est relié à Satan ne me fais pas peur car j'ai vu de mes propres propres propres yeux le diable noir habillé en rouge vin bordeaux, avant de me montrer le sépulcre de ses os.		Signé Christofer, fils d'Élisabeth.
LUFWA, le Grand-Maître de l'OPH, c'est le roseau abîmé qui fume, telle la cigarette à Vallon.		J'aime bien le témoignage du frère Oscar MBOUNGOU, une âme de la Rose-Croix qui a été sortie de la prison par la fumée de la cigarette à Vallon.		Signé Christofer, fils d'Élisabeth.
Jean a fait gonfler d'eau le ventre d'Élisabeth, telle une montagne, avant de ressusciter (frémir en son esprit), en presence de Marie, et d'être enlevé au ciel.		Naître d'eau et d'esprit avant daller au Ciel !		Signé Christofer, fils d'Élisabeth, le grand juge (Mâ Samba).
Connais-toi toi-même et dis la vérité, rien que la vérité !		Contrairement à Jean-Baptiste dans la dimension de Jésus-Christ,		Jésus de Nazareth n'est pas mort sur la croix !!!		Signé Christofer ou Christus Ferre, fils d'Élisabeth.
Connais-toi toi-même et dis la vérité, rien que la vérité !		Jésus-Christ est le véritable fils d'Élisabeth qui a été décapité comme Saint Christophe.		Jésus-Christ, c'est Jean-Marie c-à-d Jean-Baptiste dans la profondeur de la spiritualité		Signé Christus Ferre, fils d'Élisabeth
@EmmanuelMacron Ce discours semble ne pas avoir été écrit par Emmanuel !
LUFWA, celui dont le nom signifie en kongo *La Mort*, c'est le bon berger des âmes restaurées (Psaumes 23) qui ont été décapités, comme certains de nos vénérables frères, à cause du témoignage de Jésus et à cause de la parole de Dieu.		Signé Christofer, fils d'Élisabeth.
@EPhilippePM On ne badine pas avec la décapitation. Ils ont allé trop loin!
Amour sincère, Unité et Paix!		Que la *Paix* soit avec nous par la grâce de l'*amour* (charité bien ordonnée) qui nous met en communion (unité) avec le Saint-Esprit du Sacrificateur selon l'ordre de Melchisédech (point final).		Signé Christofer (Christus Ferre), fils d'Élisabeth.
Comme Saint Pierre (Ac.12:8), LUFWA a été enlevé en 1978 de la prison de sa passion pour le ciel où il est monté pour rencontrer Christ, avant de revenir et de se décapiter (Mt. 26:39) en 2002 comme Saint Christophe, mais sans mourir. 		Signé Christofer, fils d'Élisabeth Jeanne.
*GNOTHI SEAUTON*		Christofer (Christus Ferre) est le véritable fils d'Élisabeth.		En effet, 		C'est bien Jésus-Christ qui a été décapité en lieu et place de Jean-Baptiste.		C'est bien Jésus-Christ qui est l'agneau immolé à la place d'Isaac.		Signé Christofer, fils d'Élisabeth.
Nous sommes les ÉLIES qui portent le feu sur la main droite et la Torah sur la main gauche.		Comme Branham, j'ai été emmené dans le trou noir de la terre, sous-terre, avant de voir l'explosion de la lumière divine au-dessus de ma tête. 		Signé Christofer, fils d'Élisabeth.
Nous sommes les ÉLIES!		Comme Branham, j'ai été enlevé, plus haut, dans les cieux par l'aigle qui porte le monde, et d'en haut j'ai vu la trace du serpent sur le rocher (chemin du serpent qui se cache dans la poussière).		Signé Christofer, fils d'Élisabeth.
@EmmanuelMacron @EnsembleEMacron C'est une véritable chaîne de solidarité qui ne doit faire défaut !
Christ est le véritable crâne de golgotha qui a été décapité (pierre angulaire) par Jésus-Christ.		Signé Christofer, fils d'Élisabeth.
Je rends témoignage de ce que je suis l'un des rares frères qui a été reçu avec honneurs par la femme de l'immaculée conception (Vierge) à Yaoundé avant de me brûler couché autour de 120 bougies et de chanter pour moi la litanie des saints.		Signé Christofer, fils d'Élisabeth.
Je rends témoignage de ce que LUFWA m'a révélé qu'il est la Poule (Vierge/Esprit de vérité) noire qui a sauvé le dernier Saint Pierre.		Signé Christofer, fils d'Élisabeth
Chers vénérables maîtres (Autres religions, Franc-maçonnerie, Rose-Croix),		Sur la base des écritures codifiées que nous avons incarnées depuis la nuit des temps,		L'heure est enfin arrivée de reconnaître la mission de l'OPH avec LUFWA.		Signé Christofer, fils d'Élisabeth.
Accompagné de trois anges (en 1978) pour porter l'étoile de David, fils de Myriam, le Dieu créateur de l'univers et de l'humanité s'est décapité (en 2002) sans connaître la mort, avant d'illuminer les ténèbres par son sang (Matthieu 26:29).		Signé Christofer, fils d'Élisabeth.
C	   H	   R	   I	   S	   T		OPH 		Je rends témoignage de ce que le Grand-Maître de l'OPH m'a dit qu'il est Christofer (Christus Ferre).		Signé Christofer (Christus Ferre), fils d'Élisabeth.
Jésus s'est décapité à Golgotha avant d'aller au ciel. Le sang de sa décapitation, qui nous a été donné à boire sur le plateau comme étant le Saint Graal, nous a ouvert les yeux.		Signé Christofer (Christus Ferre), fils d'Élisabeth.
Golgotha, le lieu de la décapitation de la tête (crâne de Golgotha) de Jésus sur la croix, à lui porté par Pierre, Jacques et Jean.		Signé Christofer (Christus Ferre), fils d'Élisabeth.
@FrancoisFillon La spiritualité du terrorisme (porter la ceinture de l’explosion divine avant de se décapiter et d'aller au ciel) n'est pas seulement une affaire de l'Islam. Nous en sommes tous concernés. Allégoriquement parlant, Jésus est un terroriste.
Que la gloire de DIEU soit rendue à nos vénérables frères chrétiens qui, comme Jésus, ont porté la lumière de l’explosion divine, telle une épée flamboyante, au niveau de la ceinture, à lui portée par Pierre, Jacques et Jean, avant de se décapiter et d'aller au ciel! (Christofer)
Comme  le miel attire les abeilles, le sang du Seigneur a attiré les trois  anges à l'endroit où était couché le corps de Jésus, devant et à  l'intérieur du sépulcre, à coté des bandelettes et du linge.		 Signé Christofer, fils d’Élisabeth.
@MartinFayulu Tata YULU, Que la lumière de BENI te sert de guide jusqu'à la fin!
Christofer (Christus Ferre), c'est le géant de douze (12) coudées qui a porté Christ. Allégoriquement, c’est la Jérusalem d’en bas (Agar) qui a accueillie la Jérusalem d’en haut (Seigneur de David) pour donner naissance à Ismaël. 		Signé Christofer, fils d’Élisabeth.
@MatambaL @MartinFayulu Mon frère, tu as oublié de compter les esprits de nos anciens !
@MatambaL @MartinFayulu BENI a plus de 700 habts selon le recensement de 2017 (Source: Mairie de BENI)
Jésus est allé sur la montagne, accompagné de trois hypostases (Pierre et les deux Zébédée), pour porter la ceinture de l'explosion de la lumière divine (Jn 1:14; Mt 4:16; Mt 17:2), avant de se faire exposer en verser le sang et d'aller au ciel.	Signé Christofer, fils d'Élisabeth
Que faire devant le bien et le mal du terrorisme ?		Porter la ceinture explosive de la lumière divine, se faire exploser en se coupant la tête avant d'aller au ciel, c'est le nec plus ultra de la spiritualité selon Jésus.		Signé Christofer (Christus Ferre), fils d'Élisabeth.
@Pontifex_fr Béni soit la femme spirituelle de l'immaculée conception, telle que préfigurée par Marie l'épouse de Joseph avec Jésus de Nazareth.
@Pontifex_fr Quel ange gardien ? Pourquoi pas jusqu'à la terre sainte ?
@Pontifex_fr Idem pour la Foi
@Pontifex_fr C'est juste.
@Pontifex_fr Job, 1:21: Je suis sorti nu du sein de ma mère, et nu je retournerai dans le sein de la terre... Le Sein de la terre, c'est le sein du Père.
@Pontifex_fr Gare à ceux des nègres (noirs ou blancs) qui oublieront de mettre leur caleçon blanc qui va des reins aux jambes, pour couvrir leur nudite.
Christ est la croix qui cache la nudité de Saint Pierre dans l'eau cristale.
@Pontifex_fr Le haut et le bas de la vie, c'est le ciel qui nous regarde d'en haut et la terre sur laquelle nous marchons...
RT @Pontifex_fr: Appelons toutes les personnes de foi et de bonne volonté à s’engager contre l’esclavage moderne, sous toutes ses formes.
Le 20 mai 1992 marque l'arrivée de l'étoile de Bethleem au milieu de la terre émergée de la République du Congo Brazzaville (jonction).
Bjr chers héritiers du Père, les pains levés et transformés par le levain de la pureté et de la vérité (nouveaux pains sans levain).
@Pontifex_fr De l'amour sincère à la Paix en passant par l'unité de la conception immaculée,  tel est le chemin difficile que nous devons suivre.
@BibimbouGracia bjr ma grâce.  Comment vas tu?
Y a-t-il un homme qui puisse vivre et ne pas voir La Mort [Ps 89:48][Lu 3:6] ?