RT @Kevinbbj909090: 毛衣战功课没做好就真的被开除 https://t.co/MGddNf2CiH
RT @lh7858: @gyvRGH9uCCC6bUL @jcweb11 有的人天天都是情人节！某贪包养两百多妇女，解决两百多人的吃饭问题，就业问题，其两百多妇女背后又有四百多个父母，又或许有很多个读不起书上不起学治不起病的弟弟妹妹………想想这些，也就心平气和了
RT @siye1989: 德國教師指責中共國：中共的教育本身就是犯罪 	～這位洋教頭太有政治眼光了，佩服！連邪國的‘教育家’們都不自知的事實！ https://t.co/VZLVuH7lvr
RT @guozhusg: 德國教師指責中國：中國的教育本身就是犯罪 https://t.co/dIlSj7HWuY
RT @jcweb11: 女人难为女人，生生不息。谁家的女人不心疼？？中国人生活缺乏尊严divinity 。没有尊严其实与动物一样。道德与法律必须并进，互相羞辱何时了？🥵🥵🥵🙏🏼 https://t.co/bEnU868WCf
RT @0792z: 除非互相有好感，否则千万不要借着节日的气氛壮胆告白，容易吓跑暗恋对象，也容易把自己的心放在地上让人踩，节日告白失败的杀伤力比平时大很多。
RT @0792z: 不要在重大节日约不熟的人，更不要在重要场合给心仪的对象送礼或者送祝福。情人节是给已经确立关系的情侣约会用的，不是给舔狗和备胎们浪费钱、时间、精力自我感动用的，就当这是普通的一天。想泡妞想勾男，过了今天再去约。如果人因为你情人节没表示而有什么隔阂，说明品质就…
RT @USACICI: 一个人，太着急成为暴发户；	一个企业，太着急做大做强；	一个国家，太着急称王称霸；	这都是病！	这种太着急思想铺垫的行为，必然无视天道，不择手段。	最终的结果一定是豆腐渣工程。	任何人，企业，国家，要想健康成长，首先要有厚重的健康文化和文明的思维，深入…
RT @tida08292: 女人幫 | 愛情並不是盲目付出，而是先「愛自己、認同自己」，才能得到真愛 https://t.co/bXd0Lmt1E1
RT @SnowHusky1: 肝是人体器官的领袖，通过它可以让所有器官一起集中力量对抗体内的毒素和外界病菌的侵袭，所以肝不好的人通常都会觉得喉咙非常干，腰疼，脚疼，还甚至会出现焦虑的情绪，所以每天按压肝经就能改善这些问题，真的是非常简单方便的方法。经常拍打大腿内侧.
RT @xiucai1911: 世界上哪个国家的“情人节”像中国这么多！隔三差五就来一回，神马中国的、外国的、东方的、西方的、5.20谐音的、象形的11.11……，不厌其烦，大肆宣扬。不过是太多人的荷尔蒙发作，商家利用炒作，男的想打炮，女的想要红包，无聊！
RT @Future26706389: 每天笑一笑！快樂像神仙！😇🤭🤗	😂😂😂😂😂😂😂😅🤣🤣🤣🤣🙏🏼 https://t.co/lndPcf1GhR
RT @TG6UlUmEtXFNRNH: 特朗普体检，体重108公斤，心跳速度每分钟68次，血压122/74，总胆固醇223，70多岁的人了比小伙子还健康。特朗普平时最喜欢吃垃圾食品，炸薯条，汉堡，蛋糕，也不爱运动，就是喜欢上网发推特。美国医学专家认为，经常上网发表观点思考问题…
RT @zhanglucy88: 中国百姓为什么活的很累？因为他们的负担实在太重了。除了养政府、养官员、养公务员、养军队、养文工团...还要外援全球好多国家，剩下来才能养孩子、养老人，攒养老钱、看病钱，结婚、买房也成为沉重的经济负担，甚至一辈子也攒不下家庭成员遇一场大病的钱。中…
RT @maggie13206: 没有什么能束缚你，	除了你的思想;	没有什么能限制你，	除了你的恐惧;	没有什么能控制你，	除了你的信念。	💐 https://t.co/1GqmpNpVEr
RT @charles984681: 全民免费医疗，一年仅需1600亿	它们说没钱；三公消费，一年9000亿，维稳一年万亿，給非洲、委內瑞拉一甩手就是5000亿，它们其实不差钱！只是不给家奴而已！ https://t.co/E4JbfwdyCp
RT @Kevinbbj909090: 当你认为他是一个商人时，它更像一个政治家；当你认为他是一个政治家时，他更像一个战略家；当你认为他是一个战略家时，他更像一个战术大师；当你认为他是一个战术大师时，他更像一个一流的演说家；当你认为他是一个演说家时，他更像一个怀有坚定信仰的上帝…
RT @amorHSxrFJLL6y: 所以愛情其實很簡單，那就是遇到了這個人後，你的整個人生，鬆了一口氣。 https://t.co/uUT1A7tnnU
RT @dowchang: 錯了!	對事, 不對人!	對人要溫柔, 對事要強硬!   	川普對國家大事不讓步! https://t.co/nFXIO4Z9xG
RT @CCCP444: 好小伙子 https://t.co/21OHUk2qaw
RT @caiyun2017: @runningsybil 呆萌小姐姐，成熟的人只相信有面包的爱情。（话很扎心，本意真诚）
RT @g2000228: 1920年，中国妇女低胸露乳，袒臂露胫，可能面临牢狱之灾，1927年，北洋政府倡导“天乳”，对羞答答束着胸的女子要进行罚款，要求必须放乳。这对女性而言是继禁止缠足后又一次革命。胡适还做了著名的“大奶奶主义”的演讲。他提出：没有健康的大奶奶，就哺育不出…
RT @Milesfu2: 達賴尊者：	持續的憤怒會傷害我們的身體	憤怒和恐懼會傷害我們的免疫體統	慈悲的人擁有平靜和安寧的內心		所以不要憤怒，不要恐懼，要健心💕💕💕 https://t.co/5ahgzrsYHK
RT @0792z: 没有什么比“明白现实世界如何运作”，并且“如何应对它”更重要的事。而你在这个过程中的心态，决定了所有的差别。	——《原则》瑞`达利欧	早安！
RT @zaobaosg: 有没有这么一个人，你偷偷喜欢，偷偷关心，偷偷遥望着……	不过，你能做得，只是……继续偷偷地……		第五集《创新声》2月7日脸红上线。		張祚恩 Joanne T. Zuo En Jim Lim 林倛玉 The Songwriter Music Col…
RT @dune99999: 在这个吵得人分不清东南西北的世界里，我们手里所持有的干干净净的初衷，不多了。握好了，别丢了。明天还要赶很远的路。	——七堇年《灯下尘》 https://t.co/yAyub2iPut
RT @zhangli63745952: 中蝈人一般没有爱情，只有唯物配对。的确如同配种。	宋朝就规定，男15岁，女13岁，就得配婚。超过这个年龄不配的，官府给发配。	13岁懵懂无知的女孩被迫嫁人生育，自己还照顾不好，怎么能照料教育好儿女？	所以愚昧野蛮就得以代代传递！ htt…
RT @CaoChangqing: 华人过年，美国人疯球！美式足球超级杯今天决赛，以往平均观众1亿8千3百万（去年奥斯卡颁奖才2650万），平均门票6千美元，最高11.5万，最低2700。 一场球赛美国人吃掉14亿鸡翅，经济效益150亿美元！速度，冲撞力，勇敢，个体英雄与团队配…
RT @CCCP444: 不喜欢社交的人🐥	并非真的不喜欢交朋友	他们只是不堪忍受	“逢场作戏的自己”  和	“曲意逢迎的对方” https://t.co/oiAqrHh081
RT @KevinW2Yang: 沒有什麼實力但情緒需求很大的人，不能太接近。		生活已經夠難了，還要去照顧別人的喜怒哀樂，這事情不划算。		如果真的必須這麼做，看人、看交情，或許才不會讓自己顯得那麼無奈和濫情。
RT @0792z: 你想要做成什么事情，或者得到什么东西，你就按部就班做自己该做的。安静点，也用心点，渴求别那么强烈。慢慢地，一段时间过后，水到渠成是件非常自然的事。但你要是特别心急，特别用力，手忙脚乱，最后往往什么都得不到，还搞得一团糟。真的。生活就是这样，特别用力，就特别…
RT @0792z: 你是备胎吗？ 备胎的标准：	你去约逛街三次，最多来一次;	一周最多约出来1～2次;	妹子肯定不给你用，拒绝敏感部分的接触;	发微信，80%会简单回复。
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀 生活中许多人包括我，对一个人的行为和看法常常受其外表影响。所以颜值、气质和打扮真的很重要。🍀🍀	 https://t.co/OrQW72w8HS
RT @USACICI: 饭要一口一口吃，	路要一步一步走，	肥要一点一点增，	瘦要一点一点减！	每天进步一点点．就可以，	但是，绝对不能停		不要指望一步到位，	不要指望天上掉馅饼🥙	即使天上真掉馅饼了，	你是否真有能力接得到？	所以，不要停，保持住前进的脚步，即可💪💪💪	幸…
RT @dune99999: @bingyuicejade 和有趣的人相处获得的快乐，比钱财外貌所带来的快乐都要持久的多。	有趣和好玩不同。好玩是一种表象的热闹，有趣则是一个人骨子里深藏的趣味。	生活会用平淡沉沦我们的热情，唯有情趣能帮助我们战胜残酷沉闷的现实。
RT @GuoSupporters: 卢比奥参议员：	提醒人们，美国一直遵循这样的原则来向前迈进：即上帝创造所有人、并赋予我们相同的权利，跟任何政府或领导人无关。 https://t.co/gt4FfV7n5T
RT @0792z: 没人在乎你为什么深夜痛哭，也没人在乎你辗转反侧熬过了个秋。	外人只看结果，而自己要独撑整个过程。	所以不要再在人前矫情，四处诉说以求宽慰。  	大部分人都是以成败论英雄的，失败了，无论过程多么精彩，除了家人都无人关心，而成功了，说什么别人都会重视，都会认为…
RT @0792z: 一旦你让女人发自本能的喜欢，她就会大大降低自己的底线。所以很多时候你会发现，那些嘴巴上不愿意发生婚前性行为的妹子，一旦遇到发自本能喜欢的男人，一切要求和不愿意都会大大降低。降低的幅度取决于她的理智程度和生活阅历，缺乏阅历的人一旦心动会进入花痴状态，可能连命…
RT @0792z: 其实女人并看不上这些所谓的浪漫，这么做的男人，只会让自己看上去更轻。大多数女人的爱属于“臣服”，她们会喜欢让自己仰慕的男人，并且愿意给他们当牛做马。女人骨子里不需要你对她如何好，得她觉得你好才行。
RT @0792z: 抖音上那些看起来很贵的蛇腰女、精致女，其实大部分学历极低，收入则有高也有低，大部分学历高的是看不上这种职业的。 女生蜕变第一步，你必须让自己看起来不便宜。大部分人是没有自信的，而建立自信的第一步就是建立伪自信。
RT @0792z: 绝大部分女人高估了自己的魅力。绝大部分男人低估了自己的价值。
RT @Xybaiyun2018: 美国移民局对加入美国籍的外国人进行入籍考试，试卷有道题目是：“美国是一个法制国家，这指的是什么？”绝大多数中国人的回答都说“公民必须守法”，结果统统答错。美国移民局的标准答案是“政府必须要守法”。国家犯罪是一切犯罪的根源！ https://t…
RT @NZcanjian: 徐小凤小姐的一首歌“顺流逆流”，有句歌词至今未忘，“不相信未做牺牲竟先可拥有，只相信是靠双手找到我欲求！”	那些等着推背图预言成真的人，醒醒好吗？就算推背图是真的，也需要有前赴后继的志士仁人去推动才行啊！何况，推背图根本就是假的。	总希望民主能从天…
RT @dune99999: 不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些。	  	  ——宫崎骏 https://t.co/v7OmUrnH0w
RT @goodrick8964: 海南昌江县政法委书记黄鸿发家搜出2500万现金人民币，身上还有一百多张银行卡~ 明明是一个大粪坑，整天围着粪坑打蒼蠅居然还强迫你歌功颂德，变态古今罕见！ https://t.co/fmJGWcVt5R
RT @0792z: 方向对了还是要勤劳的，方向错了越勤劳越平庸，因为被自我感动的走不出去。 https://t.co/jhQABkDxnj
RT @0792z: 如果男人理性喜欢你，通常情况下会对你比较挑剔，但是如果他本能喜欢你，他会容忍你的很多小脾气。男人本能喜欢一个女人的时候，会不惜一切代价跪舔，这种情感上的巨婴其实在中国，太多了。 https://t.co/vQujylVxbY
RT @0792z: 一般来说年轻女性还在追逐感觉，对舔狗往往是不屑一顾的。你对年轻妹纸跪舔看看…大部分正儿八经的年轻姑娘是不屑一顾的，不喜欢你，你把舌头舔断了也不行。小姑娘追求感觉，怎么有趣怎么来。
RT @0792z: 中国泛滥的M2有一个社会效应，就是淘汰一切明智的人、安稳的人、不折腾的人，让敢拼敢干不要命的赌徒脱颖而出。这对本时代的老章们是个坏消息。
RT @0792z: 舔男各种跪舔女人，最后被甩了，只会感慨这女人不珍惜自己，看错人了。然后又找了个女人跪舔，然后又被甩了。
RT @DSDL_Maggie: 为什么老共2020必被灭？大家看看现在这个局势，Bloomberg 的小马仔，星巴克的 founder 都出来竞选总统了，Trump 同志如果不干出点业绩来，抓住时机灭了老共，再拖个三年五载，不光自己要进大牢，到时候中美热战可能就真的不可避免了…
RT @amorHSxrFJLL6y: 不要因為不好意思，就讓那些跟你生活沒多大關係的人影響著你的心情，該讓他們滾的時候就讓他們滾。 https://t.co/5rydFblEu6
RT @0792z: 时间是这个世界最伟大的力量。一个人没有取得成就，不会是因为出身不好，不会是因为资源不够，甚至不会是因为能力不行，只有一个原因，他没有把时间投入到他应该做的事情上。这个应该做的事情，就是他感兴趣并且擅长的事情。
RT @0792z: 屌丝一定要追求几个自己心目中不可企及的女神。虽然你追不到手，但是通过女神的反应，你会学到很多，以后摁倒土肥圆，那就是手到擒来的事情。别担心失败，你也没啥损失，反倒是青春的记忆。万一你成功了，屌炸天！
RT @amorHSxrFJLL6y: 男生不是喜歡素顏的女孩；是喜歡素顏也漂亮的女孩，不是女生哭解決不了問題；是醜姑娘哭才解決不了問題，男生不是喜歡女漢子；是喜歡漂亮的女漢子。
RT @amorHSxrFJLL6y: 最傻的事情就是「迎合」了吧。喜歡你的人不會因為你不愛喝咖啡而變的不喜歡你，不喜歡你的人也不會因為你穿了一件他很喜歡的襯衫而喜歡上你。所以還不如接著喝果汁，接著穿T恤，接著不迎合，不浪費精力做一些無用的 https://t.co/puVa9…
RT @lymikko: 穷人的绅士一文不值，富人的流氓异常迷人。
RT @0792z: “中途休息闲扯几句加个微信很正常，这些健身女是不抗拒肌肉男的，本身就天天看，到是很瞧不上那些文质彬彬的直男。加了微信没事聊聊，哪天健身完直接约到家里吃健身餐，顺便吃吃鸡巴，顺理成章推倒。其实你往家里约主要干啥女生心知肚明，感觉你还不错就会跟你去，只要上了你…
RT @Dirkmaska: @suxinPL 做梦！民主是有代价的！没有免费的民主自由，全世界各国都是如此。
RT @JZJS_SMD: 曾经以为	一切的美好是遇见	长大了才明白	难得的却是重逢	有说	今生的相遇	皆是久别重逢	遇到会分开	没有分开	哪来的相遇	于是	便有了珍惜	遗憾的是	即便是如约而至的	相遇了	却彼此不再相知	🥺🤷🏻‍♀️🥺🤷🏻‍♀️🥺 https://t.co/N…
RT @gudangongyuan: 如果你跟女生约会，约完想把女生带回家。你直接说“去我家坐坐吧”，目的性太强了。你可以换个说法：“我家的猫会后空翻，你要不要看下”？
RT @0792z: 你硕：当你有1200亿美元的时候 每一场爱情都是真爱
RT @9lsKmVbW6VGbv23: 世界上有几個人能像她那样折腾。😄👍👍👍 https://t.co/0Lwbsbod2d
RT @FENGJoy: “虽然经历了岁月的洗礼，但真挚的感情没有被磨灭。生命是短暂的，而爱情是永恒的。有一个可以思念的人，就很幸福。” https://t.co/IEsJAcbMBr
RT @TwtVideoOfChina: xiaocui2018:总裁实战培训第一导师问学生：“成大事者诚实重不重要？”学生答：“重要！”导师：“放屁！五千年来所有做大事的没一个诚实的！全民界撒谎比赛谁最厉害？老百姓一定是最后一名，什么人参加能获第一名？那就是领袖，全世界最伟大…
RT @fading_you1: 又一位丙肝病人借吉三代的神力，用三个月摆脱病魔👏👏。向印度mylan公司致敬🙇🏻‍♂️ https://t.co/pZDpRDvLY9
RT @Zhangzejun41: @fading_you1 👍👍
RT @0792z: 女人喜欢能够吃得住自己的男人，这是刻在骨髓里面的，但是理智上，她们又希望这样的男人能够跪舔她。跪舔与对女人好，行为上没有任何区别，区别在于心理。
RT @Xybaiyun2018: 看美国商品有多便宜：食用油0.92元一升；牛奶一升0.55元；橄榄油2.99元一升；缸装啤酒2毛多、3毛多一瓶……凭啥在中国成天价？商品税、关税等不是在割韭菜，而是在割老百姓的命！ https://t.co/u33YGYQq4p
RT @billbarn1932: 看看照片中Covington天主教学校高中生，英俊帅气笑容迷人，一看就是右派家长大的优秀青年。在过去的72小时，他们在印第安老左棍和左媒的疯狂抹黑下，受到生命威胁，人肉和各种凌霸。左粪随便造谣没有后果，这个是大问题，怎样解决迫在眉睫https…
RT @0792z: 大部分人的问题是，做一件事情之前咨询的太少，然后决定做的时候又只听别人的。其实正确的方式是，做之前多找几个行业里的大牛问一问，别怕丢人。你又不是明星，压根没人知道你这个人，哪来的丢人呢。做之前找人多问，综合下意见，但是做的时候就谁的都不要听了，自己拿主意。
RT @japanaqi: 中国人与众不同，他们把吃苦当成美德，把真诚当成傻冒，把中庸当成智慧，把勇敢当成鲁莽。买菜少付一元钱偷偷乐一天，人民币蒸发掉几百万亿，却能够忍着一声不哼；一个飞虫掉在碗里都可以骂到祖宗十八代，一条河污染了却可以视而不见；换掉一张假币开心了半晌，吸了十几…
RT @0792z: 人生就像走台阶，你要想每一步都走得很轻松，只能往下走，你要想往上走，那就必须每一步都要付出努力。
RT @wwww1957: 什么叫真正的成功？成功不是自己拥有了几顿钱，而是因为你的存在可以照亮多少人的生命、可以帮助多少人实现他的梦想。成功不是拥有，而是给予、付出和爱！ https://t.co/5oAGCUzkLp
RT @KenWong_: 大家为啥对俄罗斯物价这么震惊？难道一直认为俄罗斯人过得非常惨？🤣		再发一个昨天那个俄罗斯人的物价视频。（卢布兑人民币大概是10:1） https://t.co/hpgbXEMB1i
RT @PingSereanRyan: 活到老，学到老，乐到了老🤣🤣🤣 https://t.co/YRswP4jadf
RT @sszyz1758: @tangyongtao1 @tiantangyu 什么是成功，中国根本没有真正的企业家，只有衣附权贵爆发的奴才商人
RT @charles984681: 1955年，中国人均收入是韩国的3.2倍，日本的1.1倍。但经过50多年翻天覆地的增长，2008年中国人均收入是日本的3%，韩国的7%。韩国日本从来没有宣布自己的经济怎么翻番，但中国不停说自己翻番，创造了世界奇迹。这逻辑确实很神奇.....
RT @0792z: 任何东西，只要你中断了1年以上，基本上都是废了。你必须不断地练习，才可能无限的接近专业水平。任何行业，首先要求的不是质量，一定要记住，要求的首先一定是数量。
RT @YuanKungL: @lovepurple7678 秀...老师告诉你...我交过的女朋友，比你手指+脚趾还要多😎……再说，我好像没说过我是单身的吧😩😩😩
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 有意思 https://t.co/sRBOWrbxXu
RT @Xybaiyun2018: 4岁上学19岁当了博士，毕业之后哪也不去什么也不干，天天在家吃爆米花和膨化食品，这是为什么？卢梭：大自然希望儿童在成人之前要像儿童的样子，如果我们打乱了这个秩序，我们就会造成一些早熟的果实，它们长得既不丰满也不甜蜜而且很快就会腐烂，我们将造就…
RT @dune99999: 如果你不首先培养活泼的儿童，	你就决不能教出聪明的人来。	 ——卢梭 https://t.co/ITcEvlS2wy
RT @newyorkluo: 在數據面前是裝不起逼的！ https://t.co/8h91yWlgIu
RT @AA92866172: 家里有女人才会想起买花！但这花不是买的，是免费摘的！ https://t.co/gGg8npbneA
RT @AA92866172: 你夸一个女人一百次“漂亮”，她可能一次都不记得。但你说一个“胖”字试试，她会记一辈子……😄别人说的！ https://t.co/qroRcninlO
RT @0792z: 事实上，任何一个稍有成就的人，哪怕只是所谓的“高分低能”不断考满分的人，也必然是情商很高的。因为按照EQ的定义，如果你没有情绪、意志、耐受挫折等方面的品质，那么你根本不可能取得任何成绩。
RT @tutu20170228: 年輕的時候以為錢就是一切，	現在老了才知道⋯⋯		          ———確實如此！ https://t.co/riUXp9w8VT
RT @USACICI: 话说爱的对！	爱对一个人，一定是找回自己。	真正爱你的人，不会要求你太多，也不会束缚你多少。	因为他爱的就是最真实的你！		一个人最舒服的状态，莫过于做自己：或哭，或笑，或独处，或狂欢，都可以快意淋漓。	如果一个人，能让你放松的做自己，你就是爱对了人，…
RT @7ivy: 很早就意识到女生纹身安全性就会高很多。有次带ex去音乐节把她胳膊和腿上都贴上假纹身。就是不想她被搭讪。道理一样的 https://t.co/CS3txU8Wf2
RT @2479405251Tao: 希望小哥仅是去后方疗伤，有朝一日会给一个惊喜。战斗惨烈，这正是黎明前的黑暗，我相信正义必将战胜邪恶！ https://t.co/RqEAADk6Rb
RT @musicgirlhuang1: 中國的貪官總是貪污世界第一，無國能及。比其他國家總和還多，每次看到這些都覺得很可笑 https://t.co/WfkLGAEhox
RT @maggie13206: 如果有人没有对你微笑，	那就大方地微笑吧。	没有人比不能对别人微笑的人更需要微笑。	💐	达赖喇嘛 https://t.co/oKu5ZqEFUI
RT @0792z: 现在的男女关系，已经对抗到了极点。父母辈认为的传统美德，在现在的年轻人眼里变成了贬义词。男人踏实叫无趣，女人贤惠叫下贱。一群年轻单身男女，即将在单身中步入中年。这一代人，是叛逆的一代，是对过去掀桌子的一代，也会为自己的价值观承担后果。
RT @0792z: 一个女人真正爱你看眼神就知道，很难作假，她心里的欢喜你能感受到。女人会因为现实妥协，找个人凑合过日子，大部分男人也如此，都读了一个不是很满意的大学，做着凑合的工作。如同男人骨子里就爱绝美狐狸精，女人骨子里就爱一种人，征服者，女人对男人的爱多少都得有点美人崇…
RT @0792z: 人的不开心，大多来自无能，金钱太少，而欲望太大，因此弱者很难快乐。	弱者会争小利，显得很恶心；	强者，懂得放手。知道自己的胃口到底能吃多少，该放的利益，就放了，你爱争就争。强者，会争取到更大的利益。	慢慢的，强者就不跟弱者合作了。因为没什么好合作的，弱者也…
RT @amorHSxrFJLL6y: 愛一個不愛你的人，就像在機場等一艘船。
RT @0792z: 天平不用很平，但是不对等太多了就会坍塌。男女间也一样，一个索取，一个付出，结果就是坍塌。爱，就是付出和接受付出，而不是自己画个剧情，剧情是别人围着你转听你使唤。懂得吃小亏，而不是斤斤计较，别人才有付出的欲望，一上来就要索取，要把人吓跑了。
RT @0792z: 上一代人的模式就是价值建设，非常实用，但跟心动却没啥关系，让人心动的价值，普遍不实用。而上一代人是不需要谈恋爱的，媒人介绍，就成了，他们对今天需要打通关当今恋爱模式是没有概念的。如果你一心一意想把自己变成ATM机，那就加油吧，你一定可以找到比马蓉更美的妹纸。
RT @CCCP444: 🥀異性間的初次見面，男人對女人的關注時間若超過了8.2秒鐘，有可能，這就說明他愛上了她。原來，愛上一個人，一分鐘都不用了。但這八秒鐘的記憶，卻需一生來遺忘。愛情中沒有真正健忘的人。記性太差，只是因爲愛得不夠。 https://t.co/Tv57qaQ0…
RT @jiayou2017: 【警长万分感谢政事小哥的付出🙏】	警长今日还是用昨日照见一切之推文来暂别政事小哥，咱们喜马拉雅见！	仓央嘉措（第六世达赖喇嘛）的诗句：	那一世，转山转水转佛塔啊，不为修来生，只为途中与你相见。 	https://t.co/c7bEDAuSFk h…
RT @TIMOTHYLINT: 谢谢。	《冷战》。黑白影调的张力是远远超越彩色的。凡人忌用。	编年式人生片段构筑成宏大叙事，在禁锢和自由之间，没有人能轻松切换。	想起《颐和园》，他们都想生活得更强烈一点。爱情能超越什么？也许一切。但“人生最苦痛的是梦醒了无路可以走”，鲁迅说的…
RT @0792z: 精英美国人很多很勤奋，而且饮食结构的原因，精力比我们旺盛。但是感觉他们勤奋的人口方差大，东亚人方差小。
RT @0792z: 给你一个彭于晏这样的男人，但是你要养他；或者给你一个雷政富这样的男人，他养着你。女士们，你选谁？
RT @IntyPython: 14年前，Trump给年轻人演讲：	千万不要放弃，绝对不要放弃，如果前面有堵墙，跳过去，绕过去，穿过去，千万不要放弃，一定要到墙的另外一面。。。 https://t.co/d1Mgv0gcE3
RT @0792z: 自08年雷曼兄弟破产以来，全球共降息六百多次，但负利率、印钞票等货币刺激对经济衰退无异于螳臂当车。政客们以为编点公式算算就行了，忽略了本质问题:全球贫富差距拉大，劳动力下降导致干活的人越来越少，靠资本吃饭的越来越多，消费能力下降不是靠修修补补就能解决的。技…
RT @Future26706389: 美國女子健美比賽		如果，今天的你還覺得健美只是男性的專利，那你就Out 啦！2017年年在華盛頓特區的一個健美比賽上，女性撐起了大半邊天，佔參賽選手的三分之二！而現實生活中，現代女性也越來越追捧能擁有一個健美的身材，古銅色的肌膚，結實的…
RT @Xybaiyun2018: 【芬兰福利制度】在芬兰妈妈享受263天的产假并且每月还可领300欧的补助，家庭中的每个孩子从出生一直到年满18岁每月可领取不低于120欧的儿童补贴。如果失业政府每月会给你发放将近500欧元的生活补助并且会负责你的房租；如果生病了政府不仅报销6…
RT @gudangongyuan: 钱不是万能的，是九千九百九十九能，剩下的一能，是不能感受到贫穷的痛苦。你以为有钱人的生活是你想象中那么快乐吗？你错了！有钱人的快乐是你想象不到的……
RT @FENGJoy: @stonehoo @htgyj @chenshaoju 是的，从医学角度来看，组织纤维化的机制尚未完全阐述清楚，所以也没有特别有效的治疗靶点。肾脏纤维化也很类似，基本是不可逆转的改变。静静讲的肺移植的确是目前医学上遇到这种情况解决问题的有效方案，器官…
RT @xlmsnow: 几年前写的一篇旧文：	纽约不能代表真正的美国		如果你心目中的美国是纽约，	来到美国后你会惊讶的发现，	原来美国只是一个大农村，	以往对美国的所有想像被颠覆。		美国的发达具体表现在哪些方面呢？ https://t.co/L3vW2eznXv
RT @gblbz12345: 日本国土只有中国的1/25，人口密度却是中国的2.45倍。中国人所有梦想，日本几十年前就实现了：法治国家、廉洁政府；诺贝尔奖；世界一流大学；食品安全，环境优美；190个国家免签世界排名第一；治安世界第一；医疗世界第一；长寿世界第一；连续多年高中毕…
RT @tutu20170228: 據聽說⋯⋯		熱鬧只是一時的消耗品	而撐起您人生的是孤獨 https://t.co/kWQT4zWpKe
RT @0792z: 对奴隶而言，所谓的人类文明不过是一个从野猪走向家猪的过程，不用风餐露宿，被饲养，总是需要付出代价的，甚至是血淋淋的。 https://t.co/yqGDHROwtv
RT @TTY7lXqtQPngUA6: 河南省副省长刘学周落马，奸污妇女二百多	人，情妇八十多人，存款536亿，黄金186	公斤，珠宝无数，房产136套，豪车83	辆…现在你知道钱去了那儿了．．他家地下室	里的钱比造币厂的库存还多！	刘学周	世界上最赚钱的行业就是为人民服务
RT @0792z: 如果你做事认真负责、个人能力出众，但是卡在你前面的领导不退休、不让位你就彻底GG，跳槽是很难的，跨岗位跳槽基本上不可能，因为没有工作经验，跨行业跳槽，最多也只能同类岗位跳槽，跳到那边做领导？这条路不通。人的成长最核心的靠的是啥？运气——比如形象气质好的运气…
RT @amorHSxrFJLL6y: 再酷的人也會因為感情而變得沒出息​。 https://t.co/e8v3G5DJm2
RT @0792z: 如果你是混好单位或大公司的屌丝，你记住一句话，你的敌人，就是那些和你称兄道弟的同龄人。因为你们的资历业务差不多，机会永远不够，他有你无。所以，远离这些人，警惕这些人。关系再好，也不要吐露心声，因为你的那些话，很快会被这些人拿去献给领导。
RT @0792z: 人生99%的努力都是浪费，就是为了等待那个不知道何时出现的1%，而且大部分人还等不到那个1%。
RT @CaoChangqing: 西方法治原则是12个字：证据第一，程序正义，无罪推定。所有案件都应按此标准，如违背就应纠正；而不是考虑政治局势，政党形象，舆论倾向。国共是“宁可错杀三千，也不放走一个”。而法治国家是“宁放走三千也不错判一个”。这是法治与人治的不同。https…
RT @0792z: 世间所有的美貌散发着金钱的味道。老章，加油！
RT @CCCP444: 🍁不要鄙夷任何一个、	被生活压弯脊背的人，	不是每个人都有清高的资格。		谁人不渴望尊贵？		当一个青年每天，	只剩下四个小时的时间可以，	刷牙洗脸、走路、上厕所和吃三餐，	而辛苦一年的工资，	还不够买城市三平米的房子，	再牛逼的心理咨询师、	也没有办…
RT @maryhao2: 战友之声 郭文贵1月14日试直播  今天不爆料  大家好 今天不爆料 试直播设备 https://t.co/nKsgFDlrDv 来自 @YouTube 在国外一不问女士年龄， 二不问婚否， 三不问是否有孩子，四不问工资，五不问选举哪个党（除非主动告…
RT @0792z: 要感谢那些最早告诉你生活真相的人，而不是那些灌你心灵鸡汤的人。尽管后者会让你舒服。	一个人做事处事，尽可能没有情绪，尽可能回归理性，把情绪控制在可控的范围。这人一般都不会混的很差。情绪化的人基本上不会有啥出息。一个国家也是这样。
RT @vv_cpx: 🇺🇸加州大学洛杉矶分校体操队一位小姐姐自由体操🤸‍♂️🤸‍♀️表演，兼具力量与优美的节奏感和跃动感也太棒了🥇🏆🥂🥂👏🥰看美国人跳体操是high，看中国队跳体操是苦。西方的主体教育是尊重孩子天性，给予充分自由，结果～🥳即使最差，孩子心是快乐的！ https…
RT @cnfocus: 汤唯：我的人生崩盘了，无数人在看热闹	有没有这么一个人，很久不见，但一出现就能掀起铺天盖地的热潮？ 很多人说，在国内，这个人只	https://t.co/ewSCjVpoDH
RT @wang61479512: @KaixinZhou @letdoit2017 @xiaritiantang @nyhopin 日本企业转型很成功，早早就看出来小家电的利润越来越小，把手机、电视、pc、相机这些硬件业务都剥离出来卖给中国企业，其实赚得钱更多了，因为每卖出一…
RT @fyjyp: 中共国历任10位最高法院院长，沈钧儒、董必武、谢觉哉、杨秀峰、江华、郑天翔、任建新、肖扬、王胜俊、周强，在出任最高院院长前，无一人做过法官，无一人从事过审判工作。仅2人有律师资质，6人没学过法律。中共的法制就是个笑话。
RT @bayvoicechinaex: 中國金融體系壞賬有多少？官方：2萬億 專家：51萬億！ https://t.co/hefJQ2TFYT https://t.co/ibM8Opyvuq
RT @dongline: 很多中国推友炫耀，缴水电煤气等费不用去排队，手机上就可以完成。	可是他们却不知道，信用体系下，50年前，人家就不用排队缴费了，而且全程不用参与！	这种炫耀，就像一个奴隶向自由人炫耀：禁锢他自由的脚镣多么舒服，多么高档，多么牛逼！	可怜！可叹！可悲！
RT @xu_xia: 叶利钦说共产党 https://t.co/ZP2Mk3iUtm
RT @g2000228: 自由的核心是约束公权力。	自由不是为所欲为，自由是防止别人侵犯自己。如果一个社会上的人们要实现自由，就需要防止公权力对人们的伤害。 https://t.co/4PPxquYVyq
RT @0792z: 被爱综合症：	一种精神疾病，一般多发于男性。当患者爱上一个女性的时候，会认为女性必定也爱他。因此患者总是担心女性由于羞涩不敢表白，遂常常勇敢的主动表白，然后就没有然后了。
RT @0792z: 男人经常希望自己是女人初恋的对象，女人则希望成为男人最后的罗曼史。普通人只有错位的婚姻，伤心。
RT @maggie13206: 最早驯服统治者的是英国。使得“王在法下”，因此英国在18世纪从一个边陲小国一跃成为世界上最强大的国家。	第二个成功驯化统治者的国家是美国。《独立宣言》开宗明义：“人人生而平等，造物者赋予他们若干不可剥夺的权利，其中包括生命权、自由权和追求幸福的…
RT @0792z: 一般父母对女婿的筛选基本上都是物质和社会地位的筛选，而女生对男朋友的筛选是物质和感觉筛选，并且感觉筛选在前，物质筛选在后。所以很多时候，你认为你是天下丈母娘最喜欢的哪一款（公务员事业单位大国企、有车、有房、有肌肉、老实、上进），却没有妹纸喜欢，因为你没有通…
RT @g2000228: 瑞士有一个人权组织发起了公益活动：	不要从女性的衣着判断她的人。 https://t.co/8IhRlJ0dVL
RT @0792z: 如何追求白富美？白富美和小美白，完全不同。大学里有些富二代，开个奥迪TT、玛莎拉蒂，带着几个漂亮姑娘炫耀，那些基本是中产以下美女，和白富美不搭界的。独生子女白富美，面对险恶复杂的社会环境，对家族财富传承的使命感超级强烈。白富美及其父母不稀罕钱，她们最看重女…
RT @0792z: 我还是觉得，不管是交朋友还是谈恋爱结婚，最好能找个能让你开心的人。开心可是一项很难得又神奇的能力，拥有这项能力的人简直是世界上的小天使，能随时让你发现世界的美好，也能随时让你开心，超级棒了。
RT @0792z: 大学校园的爱情要比职场爱情美好得多，初高中校园的爱情又会比大学校园多一层小孩无意闯入新世界大门后的憧憬与梦幻，这种感觉过了这个年纪就再也无法体会到。所以，只要勇敢、真诚，有责任心，能早恋就要早恋 ​​​​。 https://t.co/ARYlAOSDn8
RT @0792z: 对男人打击最大的一定是：没本事、穷、无能、欠女人钱、对比别的优秀男人和嫌弃。 对女人打击最大的就是坏了她的名声，包括荡妇羞辱。
RT @0792z: 我觉得自己就是年纪到了就想开了，别人的成功，愚笨，误解，抱怨都跟我没关系，我的也和别人没关系。人活着，主要还是得自己开心，获得自己想要的。交朋友也是为了一起玩得开心。
RT @Iris_dreamland: 大学之后越活越独。我无数次反省过是不是自己太刻薄太冷漠太不好相处，是不是应该改变一些。		但现在我发现不是的，任何能够独立思考而且热爱自由的人在这里都很难交到朋友。		虽然有的人平时看起来正常，一有事情原形毕露，根本没有人性。		所以别把…
RT @JZJS_SMD: 没吃过的食物，无论别人如何描述，也无法知道它真实的滋味😁🙏 https://t.co/Y6CNgZDmRB
RT @amorHSxrFJLL6y: 我做好了和你共度一生的準備，也可以接受，你明天就離開我的事實，這就是我愛你的方式。 https://t.co/8evLknpNZe
RT @amorHSxrFJLL6y: 女人錯過了那個她最想嫁的男人，就會變得挑剔；男人錯過了那個他最想娶的女人，就會變得隨意。
RT @0792z: 屌丝应该做的事情是，在没有家庭拖累的时候，记忆力最好的时候，体力最旺盛的时候，把最多的时间节约出来，干点正事。哪怕是多去上几个妞也可以！而不是整天在淘宝上花大量时间，去节约一点点小碎银子。我发现很多人，在淘宝上玩了一天，啥也没有买，就是看看。
RT @g2000228: 一英担==50.8千克，就是100斤多点。美国100斤大米卖9.99美元，人民币汇率6.88:1，也就100斤美国大米卖人民币68块多一点，一斤大米不到七毛钱。	有网友建议：我们不要种粮食，就让美国佬养着，所有的土地全部拿来开发房地产，再大力引进非洲…
RT @0792z: 这个世界上的聪明（高明）人实在太多了，往往轮不到我们这种平庸之辈提出最优解决方案。如果你总是处处认为自己有更好的想法（办法），却又从未成功实践过它们，那你真的应该反思一下自己是不是有点让人讨厌了。
RT @owensleee: 都啥年代了！还尼玛艰苦奋斗，奋斗没有艰苦，艰苦是你们造成的！草泥马
RT @japanaqi: 我在英国生活过几年，那是消费社会，一般家庭若有三四千英镑存款已经算很高，上学花不了多少钱，住房不贵，看病免费，养老政府管，失业有保障。中国人为何都把钱都储蓄？不是不会消费，而是不敢消费。买个房子就变房奴，小孩上学就变孩奴，生个大病就会倾家荡产。中国人…
RT @aoao1986l: 2018年，郭叔跟魔鬼交手，招招精彩，功德无量。	2019年，愿郭叔棋高一着，诸事顺意！	我也要坚持锻炼身体，更孝敬父母，对亲戚朋友同事都和善，乐观豁达地工作生活，积跬步，蓄能量，厚积薄发。	每个人来到这个世界上，都是有使命的，不能放弃理想，不能停…
RT @amorHSxrFJLL6y: 和不成熟的男人談戀愛就像養了一個兒子，你教會了他如何去愛一個人，最後你就會發現你有了兒媳婦​。
RT @andyyeung12: 朋友应该沉淀的朋友：	         一是有料，某方面学识好，能弥补自己的知识短板，开拓思维，交流有益。	        二是有趣，或风趣豁达，或古灵精怪，能给生活带来一抹亮色。	         三是有品，就是靠得住。 https://t.…
RT @USACICI: 人生如棋，你对手就是命运。	人生如棋，它不用你去开局，因为它已经摆好了一个残局等着你。那里面有着希望，也会有失望。	人生如棋，有时候也是"一步错，满盘皆输"，所以每走一步，请深思熟虑！	人生如棋，重要的也是棋品。	人生如棋，在棋局中要的是努力！ htt…
RT @amorHSxrFJLL6y: 我想沒有人能免得了孤單，尤其是我們還年輕的時候，因為我們的心是孤單的。覺得家鄉容不下我們，所以我們義無反顧的出去闖。	可發現無論到了哪裡，無論身邊有多少人，還是孤單的。如此幸福的一天，花園裡勞作，蜂鳥停在忍冬花上。世上沒有一樣東西我想佔有…
RT @USACICI: 人生有时并非是爱而不得，	而是得而不珍惜。 https://t.co/Eg2I4tbRxb
RT @USACICI: 现在的刀枪不入，	因为曾经的万剑穿心！	晚安😴 https://t.co/rtsHranIBD
RT @tida08292: 李嘉誠說：對你好的人，一輩子都別忘，拿你當傻子的人，一輩子都別交 https://t.co/DqUyKYUobJ
RT @May20176: 郭先生12月29日在路德访谈说：	你看看什么人天天骂人家？外面欺民贼天天骂人，就三字经！	🔸当你举起拳头去打别人的时候，说明你已经没有办法了	🔸当你张开嘴天天骂三字经的时候，说明你已经失败了，因为你已经没有希望了	🔸当你暴怒或者痛哭的时候，说明你已经…
RT @lymikko: 离济南市区35公里远的章丘大学城，有15所院校。	关键是周围有600家小旅馆……
RT @0792z: 台湾居然有这么多世界上数一数二的高新技术企业，半导体、IT、通讯、电子精密制造等领域全球领先，足以抗衡美日。 1、技嘉GIGABYTE 2、英伟达NVIDIA 3、宏碁acer 4、华硕ASUS 5、宏达HTC 6、台积电TSMC 7、联发科MTK 8、鸿…
RT @lymikko: 没事干，生活真是无聊透顶
RT @houzhaohui1: 女的不像啊 https://t.co/7tvG10uXX2
RT @amorHSxrFJLL6y: 早安的狀態一定是吐司牛奶。而愛情最美的狀態是你的襯衫我在穿。 https://t.co/tCDvL3WQaZ
RT @Kaylee97617949: 澳洲当地人简单，单纯，绝大多数人都太善良了，太友好了，性格都很平和。也许是我遇到的朋友都很好。他们对买不买房子问题看的不是很重，很多都租房子住。但在玩儿旅游方面资金投入很多。这个朋友有小型飞机驾照，会开快艇，会骑摩托，游泳滑冰样样精通，喜…
RT @bluesky51402785: 徐琳《庆幸》～一首歌的“寻衅”～徒刑三年～今天。	听着听着 ，不禁留出泪水 ，朴实的词，却带着震撼的力量 ，让人充满希望 https://t.co/FWk11015x4
RT @0792z: 人脉资源是自身能力的社会投影，不存在独立于自身能力之外的人脉。	穷则独善其身，这是对的。能力不够的时候，把主要精力放在提升能力上，不要花精力去搞人脉，搞到的也是假的。只有锦上添花，哪有雪中送炭。
RT @0792z: 恋爱要趁早，再晚也不迟。如果你的想法是：我觉得男人应该先努力奋斗，待30岁以后事业有成自然会有女孩子喜欢，应该先立业后成家。如果你是这样的想法，在我们父母那个年代是没有什么问题的，但是搁到现在，纯属作死。
RT @0792z: 身价决定圈子，而不是圈子决定身价。	任何社交本质都是交换，越早意识到越好。人脉的本质还是利益交换，要自己先有，才能换。
RT @0792z: 现在的知识，因为互联网唾手可得。放在过去，你首先要认识某个专家，然后给他打电话或骑自行车登门拜访，放在小城市根本不可能。你可以无视“廉价”的互联网知识，但是有人会去学，而这些人，成长和赚钱的速度是你的指数倍。
RT @0792z: 正常国家对男性的评价标准都是差不多的：低调，稳重，自信，坦率，就是好男人基本模型，没有几个女性喜欢你装逼，装逼主要是骗骗自己。女性呢，我没见过哪个正常男的就喜欢作女，作就像吃屎一样，不是少吃一点会有情趣，是你沾就说明你傻逼。
RT @andyyeung12: ☀️一般水果都是果心最甜，果皮最苦；		但人正好相反，人都是心里最苦，脸上最甜！🤔 https://t.co/fyYRzwTE6B
RT @jcweb11: 试金石经典205-国际军政经史系列：	利比亚🇱🇾前大独裁者卡扎菲及其家族若章鱼🐙一样，控制整个国家的一切活动。其实世界上所有独裁政权都一样，共产党集团如法炮制，八大家族控制中国的能源，电力，电子商务，交通，航空，军事，矿产，医药，军事等。 https:…
RT @0792z: 嫌累？那你的一切都是注定。给你同样的机会，你也达不到人家的高度。
RT @0792z: 你不做官，官就做你。儒家教育下的不是你跪着就是我跪着，权力大于一切的。
RT @0792z: 大多数人不是败在了学历、工作经验、长相，更不是败在了出身，而败在了不自信，相信别人有你没有的真本事这套鬼理论。说实话，这个世界上确实有牛人，但很少很少，大部分混而已，不管在哪个公司。 ​​​​一个人在烂地方、烂公司呆久了，最大的害处不是其他的，而是会让自己…
RT @0792z: 托尔斯泰有个观点，说理想本来就是作为不可能达到的完善状态而存在的，人们有了理想，并不是说就排除了生活的其它可能。理想存在的意义就是指导性的，启示性的，不是必须遵守的，而是用来自省的。
RT @zhanglijiang1: 男人多情而不专一，女人专一而绝情。天赐我一双翅膀，就应该展翅翱翔，满天乌云又能怎样，穿越过就是阳光。无论做什么，记得是为自己而做，那就毫无怨言。
RT @zhanglijiang1: 青春就是用来追忆的，当你怀揣着它时，它一文不值，只有将它耗尽后，再回过头看，一切才有了意义。
RT @zhanglijiang1: 喜欢你的人，要你的现在。爱你的人，会给你未来。而能跟你一辈子的人就是：理解你的过去，相信你的未来，并包容你的现在。
RT @zhanglijiang1: 生活的常态就是，有些事你尽200%的努力，也可能不完美，有些人你用尽全力去爱，最终也会分道扬镳。当你开始接受和适应这些的时候，你就长大了。
RT @zhanglijiang1: 想让自己成为更加温暖美好的人	不畏不怖不怂不退不磨叽	愿我爱的一切岁岁平安	愿岁月无可回头亦不忧愁
RT @zhanglijiang1: 要知道这世界上勇敢做爱的人不少，勇敢爱的人却并不多，我通常把这样的人叫做狠角色。如果是女人，我还会把她们定义为真正的尤物。只是这样的人少之又少，我们大多数的人，则总是在爱又不敢爱、退又舍不得中徘徊，结果太过放肆的爱情在人们的眼中反倒成了一种…
RT @zhanglijiang1: 很多女性、男性，为对方做了很多事，自恃劳苦功高，觉得有资格发脾气，或者摆脸色，但殊不知，你的一次发脾气，会把过去所有辛苦做的一笔勾销。
RT @zhanglijiang1: 你不强大，所以才有人劝你看大局看大局，	于是你一次一次妥协自己跟着别人看大局。	你弱的时候，大局跟你没毛的关系，	你强大了，你就是大局。—
RT @fduyuyture65: 笑死！川普和孩子们玩汽球不想走，工作人员来摧却打滚放赖哭叫着不走，直至被工作人员拖走！与中国官员闲暇不是在酒场赌场二奶小姐床上不同，川普竟和孩子在一起，人越活越童真，没有一定修为很难达到这种境界。 https://t.co/mRcdjBymA5
RT @0792z: 给即将失业的应届大学生一个建议。如果哪个服务类小公司愿意要你，你先去看几天，如果这小公司老板还能够赚钱，你就不计报酬的干，两年学会其中的门道，然后自己就是老板了。服务性公司的创业成本很低，关键是要掌握特有的行业小秘密。不要去大的民营企业，永远没有出头之日。
RT @0792z: 当所有人都拿你当回事的时候，你不能太拿自己当回事； 当所有人都不拿你当回事的时候，你一定得瞧得上自己。 这就是淡定，这就是从容，这就是成长。
RT @yanningxu1: 男人下厨很简单的——真心爱着一个女人的心甘情愿。	　　	　　厨房实在是个谈情说爱的好地方。	　　牵着情人的手一起买菜，然后一起洗菜，一起做饭。	　　体会爱情像烹炸煎煮的火候，同样需要拿捏的准。🤣🤣🤣🤣🤣 https://t.co/6zNDBQWU…
RT @creadersnet: 张雨绮：再婚离婚又复婚 老娘根本不在乎（视频） https://t.co/8FRWHAeNJ3
RT @worinibaba: 人在社会上，就是想办法把自己卖个好价钱，你可以卖身，可以卖激情，可以卖苦力，可以卖头脑，可以卖幻想，反正都是卖。
RT @0792z: 你要想处理好身边人的关系，你就要走进每个人的心理世界。然而，你这一生时间有限，有限到你没有时间走进他们的世界，所以关系复杂，你能做的特别有限，有限到你有一种幻觉，幻觉到岁月静好……你能做的就是少说话，甚至不说话。
RT @0792z: 换言之，网上喜欢秀恩爱的那一类人，秀的其实不是恩爱，不是自己为了一段优质感情付出了多少努力，得到了多少回报。你看不到他们的互动和平衡，只看到他们的对象单方面付出，是取款机钟点工保姆。这些人统统都是自私鬼+幼稚狂，他们的下场一般就一个，迟早得分得离。因为这不…
RT @0792z: 冬天是一年最好的时节。不下雨的天气，一件￥11拼多多老人马甲，里外内衣和工作服各一件，已经足够暖和了。穿得再烂，哪怕秋裤的裆磨破了、长袖衫露出肘了，外面都看不见。
RT @wiliwe: 通俗易懂告訴你CPU/GPU/TPU/NPU...XPU都是些什麼鬼？【附把妹祕籍】 https://t.co/gx61RyTL0w
RT @rvnkiyoung: 有的男生天天琢磨把妹技巧，难道是真的不明白女生不是因为你把妹技巧才和你在一个的这个现实嘛🤭
RT @oakvale5: 看了一晚上把妹的教程，感觉看文字干巴巴的，不如直接看 Sex & city，里面都是写好的案例，讲得都是差不多的东西。
RT @0792z: 中国人最愿意花钱的几个事情：	1，发横财	2，长生不老	3，子女教育	4，女人炫耀	5，勾引男人	6，防小三	7，巴结上司	8，男人劈腿	你们自己想想怎么办？
RT @Koksalakn: 👏	🙌 https://t.co/jQE6a5sPKf
RT @CangShanDuHou: ＃言论 当有人逼迫你去突破自己，你要感恩他。他是你生命中的贵人，也许你会因此而改变和蜕变。当沒有人逼迫你，请自己逼迫自己，因为真正的改变是自己想改变。蜕变的过程是很痛苦的，但每一次的蜕变都会有成长的惊喜。——巴菲特（＃阿丁说事） https…
RT @passtom206: https://t.co/VVwUyrCZH4
RT @xu_xia: 爱国贼们来大活了	又一起辱华事件 https://t.co/d4VD6nN9je
RT @amorHSxrFJLL6y: 男人偏激的以為有了物質就能擁有想要的女人；女人偏激的以為男人有了錢就變壞。男人，只會去尊重那個從坎坷走過來的女人，而女人，只會去尊重那個給得了足夠安全感的男人。我們常常偏激的去想一些事情，最後卻得不到自己想要的。愛情，同樣也是需要基本的牛…
RT @netgeek_0915: 素晴らしい https://t.co/VTQq7Jl06V
RT @bellalilli16: Lago di Phoksundo, Nepal https://t.co/h9o73Ej05U
RT @Wangwowuwo: @KanGe_ZJ @Yapcheehua2 這就是夫妻生活的情況。。。💃🕺		👩‍💼時不時會問先生:"你愛💖我嗎？＂		👨‍💼🗣️："當然愛💘啦！如果不愛，那娶妳回家幹嘛呀？＂😘 https://t.co/T1imN32unY
RT @gowKE4HReZ7ZBc5: 女性的穿著	不一定全為取悅男性	最重要的是勝過別的女性 https://t.co/PvzXhsqsR5
RT @0792z: 真相就是： 谈恋爱=接盘	没有别的出路。要是早点看到真想，十年前我就跟示好的土肥圆女同学一起留下买房了，没必要折腾这么些年。
RT @0792z: 拥有梦想的人，不做选择题。他们只做证明题。 https://t.co/2bhptf19T1
RT @0792z: 两个人的沟通70%是情绪,30%是内容,如果沟通情绪不对,那内容就会给扭曲了,所以沟通内容之前,情绪层面一定要梳理好,不然误会只会越来越深。
RT @LynxEvil: 示範畀你睇點樣輕鬆地食粟米。		https://t.co/r7xamvzA9s
RT @0792z: 刺激经济，认真打工赚钱的人财富缩水，敢于冒险游走在法律边缘的投机者资产膨胀。炒房团、诈骗犯、各种技能培训班、卖假药的、微商、医美整容、区块链等等“服务业”趁势崛起，利用人们对教育、事业、房产、外表、性格的缺陷产生的焦虑大肆收割。这是个投机的时代，欺负老实人…
RT @0792z: 妈的好想性骚扰女同事啊，装正经这么多年实在憋坏了，别人要是不愿意怎么办
RT @0792z: 经营自己的长处，能使你人生增值；经营你的短处，能使你人生贬值。
RT @amorHSxrFJLL6y: 我幻想的並不多，一個歡喜的你，一處絕好的湖光山色，一段我們並行的旅途。 https://t.co/3BVXZTWJ47
RT @0792z: 赵国央行目的只有一个，稀释人民的财富。德国央行货币政策的目标就一个，保持物价稳定。	德国央行跟欧洲央行一向格格不入，经常diss欧洲央行货币政策太宽松。08年金融危机以来，德央行经常敦促欧洲央行赶快退出扩张的货币政策。
RT @0792z: 人生选择大于努力，选对行业和选对城市可能比努力更重要 https://t.co/gVW4NYRmzL
RT @Dantykelly: 中国近代以来言论自由度对比表，看看现在的共产党到底是什么！ https://t.co/q4YQeu8vdV
RT @Gsa7PvldTpZ6r9G: 印度大学被称为穷人俱乐部：学费50年不涨，一年只要180卢比，约合34元人民币，研究生课程一学期学费只有120卢比。另外，印度大学生还享受种种福利，一个学年吃住只需1000卢比。上世纪，印度已有6人获得诺贝尔物理学奖、医学奖、经济学奖，…
RT @g2000228: 人年轻时，无论是崇拜还是鄙视，都缺乏分寸，善于掌握分寸是生命最大的奖赏。---尼采 https://t.co/TRE5FgDG9g
RT @connection_intl: 悲催的中国人！ https://t.co/baUUEeCAOd
RT @Gsa7PvldTpZ6r9G: 白宫经济顾问库德洛	美方要求中方的三零二停一允许：即：零关税、零壁垒，零补贴。停止盗窃知识产权，停止要求技术转让。允许任何国家企业在中国拥有百分之百股权的自己企业，特别是互联网。 https://t.co/KiLLH1Y5B9
RT @0792z: 给同类们一个建议。	在网上仔细看看和自己脸的大致廓型相似的男明星（不用看五官），花30元，理个发型。每天打好摩丝，干干净净出门。把妹的成功率可以翻倍。
RT @0792z: 薪水就是尊严。 查到几条广州、深圳的万豪服务员薪水记录，基本都在2900-3300左右，外加少许年终奖。就算不准确，估计也差不多就是这个级别了。	合理的薪水不能解决所有问题，但可以解决很多问题。这个事情倒不必提什么互害社会，无非是给多少钱就有多少钱的干法。
RT @dune99999: 没有人有义务透过你邋遢的外表去发现你优秀的内在。	你必须干净、整洁、甚至是精致，这是做人的基本与尊严，不分男女。“以貌取人”的积极之处就在于庄严自己。 https://t.co/XGcUgUtBFV
RT @0792z: 就中国绝大多数家庭而言，如果把家庭的开支每月提高到某个程度，家庭矛盾会减少很多。只有金钱达到某个程度，他的边际效应才会递减。就目前绝大多数中国人家庭财富，幸福是与金钱是成正比关系的。这是残酷的现实。
RT @qigeguilai: 读尽四书五经，中国的传统文化里面根本没有平等意识，没有民主观念，更没有对权力进行约束的宪政思维，只有根深蒂固的维护专制的逻辑。由此可见，目前在中国推崇传统文化的那些人不是蠢就是坏，没有一个是好人。
RT @FreeWeibo: “往后余生，愿我无坚不摧，愿我百毒不侵，愿我刀枪不入，愿我狼心狗肺，愿我逍遥快活。” ​ https://t.co/TR2pNePunH https://t.co/LZiHjqpT1S
RT @tuiqiandang: 11月8日：天哪．哦的娘来……环球实报不是刚刚报道川普大输吗！刚刚喝了一夜酒庆祝吗！这股市咋又爹了……一切都是刚刚开始 https://t.co/rGuFRWIacu
RT @PingSereanRyan: 仅瑞士银行2330亿美元（2330，000，000，000.00美金）	 1618,814,000，000，000.00人民币)	即 一千六百一十兆八千八百一十四亿人民币多数是王岐山‼️‼️‼️	难怪冰冰的八亿出手如此之顺溜！这如同大海一…
RT @0792z: 能看破这个世界伪装的样子的人大部分比较自信，朋友圈里的世界大部分是自己向往的样子，不必羡慕。这个世界的真实其实很简单，我从来没有见过一个美好生活是容易的，哪怕再有钱，也有它不为人知的痛苦的另一面，所有不费劲的事其实都不值得去做，所有不需要付出努力就能够获得…
RT @Marco201202: 川大爷怒怂CNN记者：大爷我就是这么牛B，不服你咬我呀！😂😂😂 https://t.co/uqctOhTl8i
RT @0792z: 不要做一个好人，不要和好人交朋友，也不要沉迷在好人的评价中。好人是无趣的代名词，基本所有的好人都很无聊、太克制平庸。要抽烟喝酒愤青，要有脏话，要容易激动，要视奸美女，要和熟女聊身体，和少女聊理想，和商人创业，和哥们大宝剑。唯独不要和政客交往太多，虽然他们也…
RT @sGCpBBPJyVEk: 一个正常的国家，不需要奸臣，也不需要忠臣，不需要昏君，也不需要明君。	没有人是我们的君，我们不是任何人的臣民，没有人应该被统治！我们是平等的公民。	我们雇你管理国家，不是雇你骑在我们头上拉屎撒尿。分清楚，你是我们雇的，干的好，还雇你干，干不好…
RT @liqunchen: “老板，你家螃蟹跑了”！	“不可能，都绑着呢”！	＂抱团走的＂	单打独斗的时代已经过去，	大家抱团吧！ https://t.co/fXYu7rAUoQ
RT @0792z: #骗术 租一个豪宅充阔佬，然后吸引战略投资者（老婆）是个老把戏，前提就人家查不到房产信息。现在要查产权人信息必须法院的立案证明，不涉诉的情况下很难查，女方哪怕知道了地址，也不好意思叫对方拿出产证或者去交易中心核实。房产信息交易中心查不到，可以去物业那问下，…
RT @0792z: 女人不愿意嫁穷人。战争年代男人全死光了，乞丐也不见得能娶到老婆。所以一个国家的婚姻市场中的低收入男性连人都不能算。婚姻市场永远是女多男少。好男人要自己去抢。
RT @xu_xia: 大妈拍照规定动作集锦 https://t.co/lbfSiLuGTZ
RT @0792z: 老章，职场失败者，正赶往去公司加班的路上。打工没有未来，未来不会来。
RT @11559966Walker: 不但懂女人，而且口才好 。😂👍👍 https://t.co/k2xvjn9m1l
RT @RuzRyo: 很歡樂。 https://t.co/Oa5urFtk71
RT @redwallpusher: 精彩瞬间；川普竞选造势，抱起一个爱抠鼻孔的小男孩。问他要爹妈，还是跟川普爷爷？小童的回答让川普心花怒放。 https://t.co/s8D5qow95g
RT @zggm2018: 盗国贼：		中国人民的血汗钱那里去了，		图中告诉你一切，事实胜于雄辩。 https://t.co/czIxjT0hDd
RT @0792z: 男女相处交谈，多赞同，少反驳。你的初衷是想在一起的，就不要老是去反驳、怀疑、看不起对方的观点，当然有证据的原则性问题除外。老是去怼个1234，据理力争有什么意思呢，人总是会选择相处舒服的人在一起，而不是个杠精。
RT @gaoxiaoliang64: 【宪政国家的常态】	诙谐幽默、善于自我嘲讽的国家行政首脑👑👴	善于揭丑、无所忌言的媒体📺🎙️ https://t.co/WHc9EtMBEi
RT @0792z: 家里条件稍微好点，儿子都应该做销售，或者创业做生意。不应该做技术。长时间做过销售的人，看没做过销售的，就是大人看小孩子的感觉，无论言谈举止社会阅历，都是生瓜蛋子，30多了也和刚毕业的没区别——这种弱鸡在社会上也能挣到钱？
RT @0792z: 人的行为举止，如果和自己的内在不一致，时间久了会别扭。也就是说外在拔得过高，内在跟不上，或者底蕴不足，人的气场很难提升。没有丰富的经历、知识的储备，很难说出有内涵的话、给出适当的建议。
RT @Future26706389: 神一樣易學的朝鮮歌😎😂🤣👻👻 https://t.co/J2DMzNrmgV
RT @Vanessa_ZhangUK: 不通过演讲竞选提拔任用的官员，口才都不行，如此简单的几句话都要念稿子，语速慢的像个老年痴呆症患者，对比西方民主社会的任何一位首相，习近平每次的公开讲话都是既乏味又漏洞百出，就是这么一个无德无才甚至无人性之人，却手握重权主宰着一个十四亿人…
RT @aboluowang: 如何改变命运？ 乾隆直隶总督方观承一生的神奇(图): 都说人的命天注定，当你愿意相信这个思路的时候，遇到好事泰然处之，遇到坏事却有解救之法。这里与您分享乾隆年间直隶总督方观承一生的神奇的改运故事。 https://t.co/y33yqlQcV9…
RT @0792z: 相敬如宾这个成语是形容夫妻相互尊敬，如同对待客人一样。我脑补了很久，实在是无法体会出，一对夫妻，每天回家客客气气的样子。情侣之间为什么说情绪价值很重要呢？两个人情绪价值越高感情浓度越高，感情浓度换个词语也叫做亲密程度，亲密程度越高，这样看上去才像情侣。
RT @0792z: 多数理工科男在找女朋友和老婆，都有自卑感，总是用钱找自信。所以被翟欣欣有机可乘。要破这个自卑，就要从初中开始交朋友，破除对女人的神秘感。要找好教练，刻意训练，迭代试错。如果你年级大了点，多去做大保健就好了。
RT @0792z: 如果你追一个女生，特别的礼貌绅士一本正经，也不开女生玩笑、不适当说一些段子，那基本上你们走进友谊区变朋友。和女生相处的过程最重要的是升高关系，而升高关系最重要的就是通过提供情绪价值，提高亲密程度或者感情浓度，在情绪层面与女生互动，而不是问答式或者相敬如宾式…
RT @yhl830830830: 劳动者最可敬！ https://t.co/fVwQm1eY7U
RT @0792z: 人容易高估自己付出的成本，很多事情原来并没有那么高的执行成本。是心理过程人为增加了“付出”的假象。	有些事，你只需要不断尝试不断尝试不断尝试，机械走量而已，不必走心。
RT @0792z: 假如一个男的月薪四五千，下班打游戏偶尔买手办周末宅家里，是不是觉得这个人没上进心，这么大的人还要玩游戏？假如一个男的年入百万，下班打游戏偶尔买手办周末宅家里，是不是会觉得这个人爱好简单，是可以托付终身的好男人？有钱的情况下幼稚是有童心，没钱的情况下幼稚就是…
RT @xu_xia: 美国教师与伊斯兰教师的欢迎仪式https://t.co/tIqHnT20jf
RT @CCCP444: 据说女人很容易崇拜一个男人的才华，却不容易欣赏一个男人的品德。因为有品德的总在沉默，有才华的总在嘚瑟。 https://t.co/hG54g2As87
RT @Gsa7PvldTpZ6r9G: https://t.co/NllKWxrBvn
RT @0792z: 国家如何激励普通人，疯狂加班的？	答：先把他的东西全部拿走，然后告诉他，你努力加班20年就可以拿回来，成为村里的励志故事。但你不努力，就不给你了。懂了吗？
RT @0792z: 除非老板求你，跟他谈好条件，否则不要为了公司用自己的资源（除非你自己就是老板或者是合伙人级别的，相当于老板之一吧）。做人还是要现实点，不要太傻了。没人会记住你的好，但别人会记住你的斤斤计较和聪明。好人得不到尊重，会谈判的聪明人才能胜出。
RT @higher74781: 《教父》里有句话：“花半秒钟就看透事物本质的人，和花一辈子都看不清事物本质的人，注定是截然不同的命运。” https://t.co/387gmIaOhV
RT @0792z: 伊朗和以色列：2017年伊朗GDP为4200亿美金，以色列GDP为3500亿美金，伊朗GDP的构成主要是石油，以色列GDP的主要构成是电子军工自动化，伊朗人均GDP 为5328美元，以色列人均GDP为40143美元，伊朗人口是以色列的10多倍，然而伊朗被以…
RT @0792z: 中国企业总税率已高达68%，远高于世界平均水平，企业活力和投资意愿已明显下降。在68%的总税率中，利润相关税收仅10.8%，不仅低于欧盟和北美等经济发达地区，也低于世界平均水平。但劳动相关的税费高达48.8%，高于世界平均水平3倍，导致不赚钱甚至亏损的企业…
RT @2479405251Tao: 09年党国学者自爆当年全民医疗需要1600亿，现已尽10年，人口又没增长多少，撑死2000亿，平摊到14亿人身上143元/年。2017年维稳经费8288亿元，人均592元/年收拾自己。数据对比就知道，他们宁愿花钱维持独 裁统治也不会改善丝毫…
RT @yang_danhe: 郭文贵先生说：“摆正位置，谁想名垂青史，就是天大的不要脸！“👍👍👍担当使命，替天行道，功成身退，退隐田园，回归素朴，享天伦之乐！这场革命绝对超越了一己之私，不求名利，更不要权力！那都是身外之物，累人之物。
RT @lifetimeuscn: 移民美国的中国人，真的不应该伤害美国。没有一个移民是美国请来的，即使像王朔吹牛很容易以优秀专业人士名义取得绿卡者，那也是自己申请的。移民绝大部分在美国获得了比母国更好的发展。如果觉得美国不好的话，随时可以离开美国，甚至放弃美国绿卡和国籍。这些…
RT @0792z: 未来会很容易失业，大公司裁减不必要的部门和员工。人到中年，在大公司养老已经成为一个不切实际的想法，随时都可能被当成大白兔赶出公司。如何对抗中年危机？经营个人品牌，别人听到你的名字就知道，他是最专业的独立律师/理财师/医生/营养师/设计师，专业能力强，靠谱。
RT @Empress_Diana: 袁腾飞：你神九上天，你神280上天也没用。你落后的根本是什么？是制度的落后，你怎么干都没用，你整天嚷嚷跟国际接轨，你除了物价跟国际接轨，还有什么跟国际接轨？你工资福利怎不接轨？三权分立怎不接轨？政治民主怎不接轨？利于共畜统治，就嚷嚷跟国际接…
RT @jxpx_888: 绝了，公路还能这样修补维护。只有掌握了最强的工业科技，想怎么玩就怎么玩。中共纳粹匪帮的垃圾工业，一千年以后也是望其项背。 https://t.co/aPS9q8ZK2d
RT @11559966Walker: 想要詳細了解一下這段歷史🧐🧐🧐 https://t.co/AgwhEA738E
RT @0792z: 会开飞机会开潜艇，整天秀肌肉充满“霸气”的普京，把俄罗斯经济搞的一逼吊糟，而整天点头哈腰，像只哈士奇，到处“跪”了的安倍带领日本经济继续创造奇迹。
RT @Empress_Diana: 有这么一群狗杂种：去年用来三公消费9000亿，维稳7000亿，援外资金2562亿…大家都知道，去年全民医保只需1600亿，拆迁补贴不到1000亿，农村免费教育只需446亿，而它们却说太缺钱了呀，爱莫能助啊！罪恶腐朽的共畜！
RT @dudiaohan: 王朔： 这个国家在课本上宣传的东西后来都被证实是假的。 刘文彩收租院是假的，中美合作所是假的， 周扒皮和半夜鸡叫是假的，刘英俊是假的，白毛女是假的， 邱少云黄继光是假的，雷锋日记和照片都是假的， 飞夺泸定桥是假的，朱德的扁担是假的……那么， 这个国…
RT @truegaoren: 驻美的大使还不知道美国要什么？彭斯的演讲已经是最后通牒了，再清楚不过 ，中国必须走台湾民主化道路，不然就打掉你！很多人不相信，咱拭目以待。
RT @DSanchez1669: I haven’t seen Liberals this angry since yesterday! 	#DS16 https://t.co/CHiFJsFA2F
RT @Batistuta__9: 🖌️A smile is the most charming part of a person forever. ❤ 微笑永远是一个人身上最好看的东西。		👇點.🐓...view image🖼️ https://t.co/ewtGRBO9SZ
RT @0792z: 一个人对你没有欲望只是因为你无法满足她/他，精神需求、生理需求、物质需求。不管你本人有多优秀，无法迎合他的喜好，不爱你也是这个原因，追不到也是这个原因，不专一也是这个原因。 ​​​分手倒计时，珍惜每一秒。
RT @0792z: 年轻人都应该做一次创业， 这样才能知道自己的短板有多少/有多短，以及这些短板是如何毁灭你自己的。
RT @bluesky51402785: @chinashiyu 看来川普弟弟学到了大爷边角料的人生精髓：能在步入痴呆的岁月里再发疯一把！扔进去一百亿也值得啊😂😂😂
RT @0792z: 这么多年基本上我认识的人，十年前还年轻的时候认识就是个傻逼，到今天都还是傻逼。没有一个能变聪明的。十年前虽然大家都很穷，但是凡是体现出自己独特的思维方式，自信敢闯的人，基本现在都脱胎换骨了。平庸的人会永远平庸。不要抱任何指望，只有直接拉黑是唯一正确的决定。
RT @0792z: 川普在他的鸡汤书中说过，千万不要招悲观的员工。悲观的员工在公司散布负面情绪，是老生常谈了。然而川普还把悲观员工和妒忌心强，见不得别人好，容易和人起争执，团队精神差联系了起来。让人不得不佩服他的洞察力。
RT @billbarn2017: 这位网友写道，我95岁的老奶奶就想看看她的总统。她最后就坐在前排，川普总统还给了她一个飞吻😘。她一直念叨着：“”太难以置信了，我活的足够长才能看到这么好的总统。” https://t.co/XcnYwM1CBe
RT @higher74781: 根据记载，在工业革命前，也就是乾隆初年，一名普通英国农夫的日常餐点为牛奶、面包、猪肉、奶酪、土豆。工业革命开始后，英国人的生活更是蒸蒸日上。至1808年，也就是乾隆去世后的第10年，英国普通农民家庭的消费清单中又加入了黄油、白糖、茶叶、啤酒。这…
RT @gowKE4HReZ7ZBc5: 小時候，都想做雷鋒。	長大了，都想做和珅。	小時候，都想做孫悟空。	長大了，都想做豬八戒。	小時候，都想做武松。	長大了，都想做西門慶。	小時候，都想做王寶釧。	長大了，都想做武則天。	小時候，都想做共產主義接班人。	長大了，都想做美日…
RT @0792z: 杠杆上的中国啊，31万亿的基础货币，177万亿的M2，高达5.7的货币乘数，支撑起了430万亿的房地产总市值。债务泡沫、楼市泡沫、影子银行泡沫，一个个拆吧。拆到哪，哪哀嚎声一片。
RT @YiYien775885: 發現一個社交定律，十倍速親近你的人，會在未來某個時刻十倍速離開你。 https://t.co/dVdCosWUVs
RT @0792z: 同事之间，是有竞争关系的，有利益冲突，不存在友情。你所认为的融洽，只是利益的暂时平衡。一旦平衡打破，就是翻脸之时。所以你跟任何人交心先作一个评估，如果我们翻脸他知道的我这些事，若说出去会对我造成什么伤害。
RT @RiRika_1221_128: 10月3日🌺回答战友．文贵什么时候买的美国持有的中国国债！→→2️⃣0️⃣1️⃣0️⃣→→👍👍	https://t.co/FFMZUkkIyn✊️✊️✊️ https://t.co/kAMr9L3WA9
RT @fushenqi: 国内有的民运人士对我说，现在中共似乎到了想进行政治改革都不敢改的地步。此话怎说？可以设想一下，所谓政治改革，就是开放政治权力，即：开放言论自由，开放党禁，开放选举，实行司法独立。不管落实那一条，中共特权都会面临被清算的命运----他们在经济改革中贪得…
RT @0792z: 人开始成长的标志就是他能学会为了更长远或者更宏观的一个目标，而跟现实达成妥协。
RT @0792z: 很多人不懂，以为有的人有钱没时间，有的人没钱有时间。完全错误。这个世界上，越有钱的人越有时间，越没钱的人越没时间。 快递小哥，猎头，工地工人这种体力活工作者永远都没时间，当然也没什么钱。只有没钱的人才会靠时间去换钱。有钱的人是拿钱换来了时间。就好像，你和你…
RT @0792z: 世界上，没有单纯可爱的女人。只有自以为老江湖的男人，被小白兔骗得傻乎乎的。
RT @zmt0516: 女权主义者说得对，在欧美，所有孩子都是随母亲姓的
RT @3yiXTmA8flManF7: 【人才与奴才】说你行你就行，不行也行！说不行就不行，行也不行！——这个万恶体制是人才的逆淘汰模式，有能力不会投机钻营的苦不堪言，没能力会阿谀奉承则飞黄腾达，可怕的是全社会都在默认这个规则，一个自欺欺人遍地奴才的民族何以强大？…
RT @v6EA0TlGqmFwi6q: 五千年的臭垃圾文化毒害14亿人 https://t.co/2Fds8ZI9tn
RT @Bilishe: 我生在一个传统的中国人家庭里，受着传统教育，小时候我会背诵大段的论语 		之后去了西方，接受了西方的价值观。回头看，才发现中国那套认知和思维完完全全都是骗人的，都是垃圾，都是与人类背道而驰 		有一天，有人酒后问我：如果有来生，你是否还愿意做中国人？…
RT @hotmoonliuye: 中石化被瞄上了🤔	按照美国制裁伊朗的法律，任何违反该法的个人和企业，都将被排除在美元系统之外，严重一点甚至在美国的资产也会被冻结。		上半年，美国对中国进行禁芯。被美国禁芯后，该通讯巨头不但股价暴跌，生死也全在美国人掌控之中。中石化作为一家在…
RT @liaixiliaixi: 这消息太令人振奋了！江朱王忙活了一辈子，偷盗14亿国人财产，到头来却只是个免费的搬运工，简直就是新的伊索寓言，金三胖都要笑死。几只豺狗把偷来的羊饲料辛苦漂洋过海搬到老虎狮子家藏起来，如今老虎狮子要收拾豺狗。	没有郭精准情报，查封他们财产也不是…
RT @0792z: 大规模减税—刺激投资和鼓励消费—经济繁荣，为什么不干？	美国政府可以无限举债，有军事武力做后盾，中国政府非但不能无限举债，还要地方政府签责任状，化解债务风险;有比美国政府数目大得多的吃皇粮大军，所谓两套班子就是别国所没有的，还有更多的事业编。两相对比，你就…
RT @0792z: 国家和民族这样的词从来是骗子的道具。无论是政客还是商人，当把这个词拿出来拉大旗的时候，一定是骗你的。当然，也有傻逼喊着这两个词就能情不自禁高潮！
RT @0792z: 有趣其实和拥有的钱无关，和你花的钱和花钱的态度有关，如果你想很有趣，就一定不能节约，节约的人一定无法很有趣。表面上看起来是金钱观的不同，实际上是价值观的差异。
RT @realZengHong: 领土你就继承，还随便同意外蒙古独立，给苏联出让领土利益，还把长白山让出一半，还把十一段线让两个岛屿给越南变成九段线，安理会常任理事国你就继承。	债务就一笔勾销，今天踢到钢板了，这块钢板就是川普总统！	好处你都沾尽了，前朝的债务你就不理，可以，…
RT @0792z: 很多人困惑于一个问题——当初都曾想做一个正直善良讲规矩守信用的人，后来进入社会，跌打滚爬，吃了很多亏，发现自己就跟个傻子似的；而那些不正直不善良不讲规矩不讲信用的人，反而过得很好。于是心理开始发生微妙变化，也开始变了。社会就是这么慢慢变成我们当初都讨厌的样…
RT @haitaijun4: 谁也不傻！谁有大票子都不给你花！只有你大人给你花！！！谁也不傻！谁有票子也不给你花！只有【SB你妈你爸】给你花！对不对？不同看法有不同认识，骂人就不对了，说明你父母死的早从小没人教育你，你惹回贴再骂就证明你却实不是人教育长大的！ https://…
RT @Bilishe: 在科技方面中国落后西方20年。在文明方面中国落后西方200年。在思想和价值观方面中国落后2000年，因为很多中国人的思想还停留在汉朝		在发明创造方面，不是落后多少年问题，而是中国从古至今，几千年拥有世界五分之一人口对人类一点贡献没有。这也是奇迹 ht…
RT @0792z: 在我看来，人生最大的奥义之一就是要学会如何在一个不如自己所想、不如自己所愿、不如自己所见的世界里生活下去。
RT @0792z: 连岳《我愿陪你浪费时间》：那些相爱的人，一天天说着近乎相同的话题，一起吃饭、一起散步，偶尔吵吵架，很快又和好，因为知道一辈子很快将结束。他们做的，就是心甘情愿在一起浪费一生。
RT @higher74781: “所谓成熟是指自我最深的觉悟，而非做观念上的俘虏”，	成熟即是在走向人群时又保持独立，在通晓世故时能守好本心。	真正的成熟是纵世间污浊，仍风光霁月，内里澄明。	人生的高度，不仅是你明白了多少道理，而是你守住了多少底线…… https://t.c…
RT @Bilishe: 一名中国女子在英国一个“香港自由”座谈会上撒泼，她大骂讲员: “你反中！你想分裂中国？你连中国人都不是” 		中国人敢在英国大吵大闹，中国人敢在日本机场撒泼打滚，因为他们知道西方人和日本人文明		中国人谁敢去中南海大吵大闹？中国怂逼只会欺负文明社会的人…
RT @0792z: 毛粉们不懂，毛从长沙求学开始，组织新民学会、主编湘江评论、发动驱张运动、鼓动湖南独立……现在哪个毛粉敢从事其中一项活动？而毛在那时竟啥事没有的去到北大打工了。这也从侧面说明了民国制度的自由宽松。在毛建政后，像毛这样的，不是人头落地就是牢底坐穿。
RT @ystt2811: 中共的等级特权制度由来已久，从延安到北京，一路走来，整个一个封建王朝。什么"社会主义"，什么"为人民服务"，什么"人民公仆"……。通通是谎言。谎言和暴力，就是中共维持其专制政权的两大手段。 https://t.co/1aUi55BXL3
RT @CCCP444: 🤭所谓剩女，就是劳动人民不肯嫁，剥削阶级不肯娶的女人……😂 https://t.co/Vtzom5VyFt
RT @0792z: 你要女人甘心装作被你骗，你就要用心哄她开心。
RT @0792z: 成熟都是来自于经历而非年纪。有些女的说我不喜欢比我自己小的，实际上是在说我不喜欢不成熟的人。如果再往深层次思考一下，意思就是，我经历过比你成熟男人的追求。只有比较才有幼稚与成熟的区别，大部分同龄男比女幼稚原因在于经历，你在某个领域越成熟是因为你在这个领域经…
RT @lifetimeuscn: 中共就是不可理喻。在中国批评国家领导人的公民会遭逮捕，但中共却到美国登广告整版骂人家川普“总统愚蠢的结果”；中共自己开年度会议戒备森严，记者不许乱说乱动，但中共的记者却跑到人家英国执政党年会上去打人。如果是一时鲁莽也可以理解，问题是中共认为广…
RT @0792z: 和异性打交道上面，女生不需要主动付出任何精力，就自然会有一大批屌丝或者高富帅主动围过去，所以相处的异性多，自然成熟；而男生就悲剧了，小时候竞争不过其他男生，长大了又不知道怎么和女孩子相处，20岁谈恋爱的脑回路和女生16岁谈恋爱的脑回路是一样的，你这能不让女…
RT @shidaoguo: 一个践踏人权的恐怖国家，凭什么要求别人爱他👎👎👎 https://t.co/ok54J1hjZB
RT @51737014Time: 中共为什么不愿意取消关税壁垒？因为取消关税后：	139万的奥迪车，35万；	398元一罐的洋奶粉，  90元；	2.5元一斤的面粉，7毛；	6元一升的汽油，2.1元；	三万元的进口心脏支架，二千多元；	两万一瓶的抗癌药，195元	这么多的差价…
RT @0792z: 别人在熬夜，你却在睡觉。别人早已经起床干活了，你还在被窝。别人加班到凌晨，你却总把事情拖到第二天。所以，你皮肤好，年轻，又帅气，有精神，有活力，身体好，这不是没有道理的…
RT @realZengHong: 一切都是刚刚开始！	所有获得政治庇护者及其家属！无论得到的是绿卡还是入了国籍，只要回过一次中国大陆，就应该全部取消政庇及家属庇护！	为什么？	因为真正反共的人及其家属是不敢回去的，当初的申请人及家属回去，就代表不害怕，没危险，以前申请的理由是…
RT @Gsa7PvldTpZ6r9G: 如果吃苦就能成功，那么最有钱的应该是农民和建筑工；	如果勤劳真能致富，那么最富裕的应该是摊贩和清洁工。	鸡汤都是黄鼠狼熬制的，所有的口号都是皮鞭，唯一改变的是抽打变成了忽悠。目的都是奴役你默默苦干。	謹記，	选择比努力重要，	眼光比能力…
RT @Ankangshe: 漂亮！ https://t.co/IYPKiLz6Fs
RT @0792z: 所谓的一房难求，根本就是个笑话。打个粗俗的比方，高铁站里的厕所都是正常开放的，你一般不会着急；如果换个玩法搞成每整点开放一次，广播里响起播音员的提醒，请9点需要如厕的速来，下次开放十点整——你即使没有屎意，也得去蹲一会，大家就一起去挤坑。所谓一房难求就这么…
RT @Logic_Com_Sense: 川普刚曝出对中共通牒， 比和习近平或不再是朋友更重磅。川普星期六（2018年9月29日）晚上在西维吉尼亚州的一次集会上说：“要么中国开放市场、实行公平贸易，要么我们不跟他们做生意。就这么简单。”
RT @szshu: 今晚还在发推的人，无碍乎三种人，一人没约，二约没人，三没人约。。
RT @Kaylee97617949: 有的人对我说你支持文贵先生跟你有半毛钱关系吗？我的回答是：跟我们的子孙后代有关系。我不想让子孙后代吸污染的空气，吃有毒的食品，打假的疫苗，喝害人的奶粉；被奴性，被压抑，被加班无工资，被老无所依，被得病无治，被封思想，被封言论。想让子孙有尊…
RT @51737014Time: 支撑香港经济的不是贸易，不是制造业，不是加工业，也不是农业，而是自由，一旦香港失去了自由，就什么也不是了。中共，请把魔抓放开香港
RT @Bilishe: 她们搞了一次大乱交party。一个场地里三四百个男男女女，关上灯，把衣服统统脱掉，然后相互随便来。中国人在性交时卫生总搞不好，各种性病和艾滋病泛滥，看看电线杆子上小广告就知道了 https://t.co/DGKluaPZXr
RT @0792z: 有钱人家大部分也都是资产，很有资产过几亿的人，想拿出来200万现金，都要周转和抵押一下，才能把钱套出来。是真的没现金，资产很多，一个月还几十万贷款和利息，甚至几百万，像更大的企业我们就不说了，但是没现金。当然也不是拿不出来，得抵押，得挤出来这个钱。
RT @laurencewu: 占着姐姐，想着妹妹		霸道！ https://t.co/1UbZEGieVf
RT @Y8bRjT1Taj3bO1w: 去查了一下，这家伙确实说过这番话，国家特殊津贴获得者，现任中国银行首席经济学家，国务院新闻办《中国网》专栏作家、专家，兼任中国人民大学经济学院博士生导师。	眼看把民众的财富榨干的差不多了，不断放出试探性气球：准备甩包袱了……	社保就是庞…
RT @lazydjay: 川普联大精彩发言：		👍我们永远都不会把美国的主权交给一个未经过选举的，不负责任的，全球的官僚主义		👍所有国家都应该反对社会主义，它带给人民痛苦。社会主义共产主义带给人民苦难，腐败和混乱。不久前委内瑞拉还是一个富有的国家，但是因为社会主义腐败和轮乱…
RT @0792z: 千万不要用日常的勤奋，掩盖战略的懒惰。	个人的努力在趋势面前，根本就不值一提。
RT @realZengHong: 王毅，不，周毅部长及时耸了耸肩，心里骂道，哼，说我们影响你们选举，太不了解我们党了，我们要建立人类命运共同体，放弃一切选举！实行不折不扣的组织部筛选培养制，就你川普这个水平，能力比不上我们的省长，财富比不上我们的常委，有什么好得瑟的啊 htt…
RT @jcweb11: 字字珠玑。陣地有聲。👍👍👍👍川普的这段联合国讲话几乎完全针对中国。指出中国滥用了世贸组织的每一条规则。搞国家垄断，反对市场经济。偷窃知识产权。强迫知识转让。必须立即停止。🔥🔥🔥	 https://t.co/GzjJQbNwU2
RT @lifetimeuscn: 习近平昨天在齐齐哈尔说：要练好内功，大不了自力更生。年初还是以全球自由贸易新领袖自居的习近平，怎么到了三季度就成了自力更生的土皇帝了？这角色变得太快了，有点戏剧性。目前讨厌中共的远远不止美国。今天欧美日三方再次商议WTO改革，发表了第四份联合…
RT @AngelaG03421476: 窦文涛的这个说法在各个国家都适用。让老百姓疲于奔命而对国家和政府没有更高的要求。		 https://t.co/3qeRxnxjXG
RT @samli123456: @zhengjiudiqiu @0792z 我认识一大哥，一想分手就向女友借钱，借了就不还。	每次都是对方求他：这日子没法过了，还一半行不？🤣
RT @qcyl: 人社部副部长邱小平：民营企业要以职工为本，让职工共同参与企业管理。		网友神回复：我们不要求参与民营企业的民主管理，因为那是人家的；我们要求参与国有企业的民主管理，这才是我们大家的！		人民群众的眼睛是雪亮的！[強][強][強] https://t.co/4…
RT @MaxTtll: 这一天将永记史册。	2018年9月25日，星期二，美国总统在联合国大会上发表演讲说到：【世界上所有国家都应该抵制社会主义】	中共灰飞烟灭，日子到了。 https://t.co/dUfdXVovI2
RT @lifetimeuscn: 在中共眼里的是唯利是图的不法开发商川普，今天却在联大讲了一段意识形态：“几乎所有的社会主义或共产主义都经过了尝试，它导致了苦难、腐败和腐朽。 社会主义对权力的渴望导致扩张、侵略和压迫。 世界上所有国家都应该抵制社会主义及其给每个人带来的苦难。…
RT @TangWen2: 埃里克斯琼斯说，川普政府会在6个月内切断高科技在中国的供应链，好吧芯片都没了，看你们怎么搞大数据，人工智能，在用这些来监控民众，还行得通吗？党国真的会很痛吗？突然有点小激动起来，反正底层一直是受欺压的，这回该轮到高层痛了。。。 https://t.c…
RT @xqqA2EeCvO4BkJk: 特朗普否认美国是发达国家，特朗普说：美国现在是发展中国家，从现在开始，美国将停止一切援外活动。中国有的是钱，中国才是名副其实的发达国家，中国高官富可敌国，资产高达万亿计，一个高官的资产就能救助好几个国家，理应承担起整个世界的援助责任。我…
RT @LiaoDeming: Trump联合国大会讲话；所有国家都应该反对社会主义反对共产主义，通过实验，它给人们带来了痛苦，灾难，死亡。最恐怖的是，中国共产党还统治掌握着占世界七分之一人口，将这些人通过洗脑成为大大小小的恐怖组织和看不见的破坏分子，渗透美国渗透西方，瓦解美国…
RT @lazydjay: 【炫富吗？这样引领民主？--乌鸦嘴100】	郭文贵的三炫，这是他吸引成千上万人的重要因素：炫富，炫口才，炫帅气	没办法，俺就是"受害者"😅	人类向往追求的东西在他身上都具备了，人类需要有钱人，有影响力，有power的人去引领，无产阶阶专政是行不通的…
RT @guobaoj: 前英国首相卡梅伦的战略顾问希尔顿已经公开向川普总统建议“把整个世界团结在一个简单而大胆的目标背后：推翻中共的政权”。太棒了，支持，共同的目标。这是今天这个世界最伟大的时代的召唤。
RT @kevinzpx: @lilycho53082332 @caojitw 中国文明从来没成为过世界文明的中心，文化艺术造诣更是
RT @caojitw: 你不学无术，还蛮不讲理，如同强国人一般。无知者无畏，这句话很适合你。告诉你，中国的落后不是从鸦片战争开始的，而是从远古公元前就开始了。公元前3650年~前1400年多年，古希腊就能做出很精美的青铜器人物造型、精美的陶器、宫殿建筑与壁画、石雕以及印章，而…
RT @Swedenhermit: 目前中國經濟，說人話就是：沒錢！內缺民幣，外缺美元，且內外皆缺乏賺錢的能力。故中國的未來，只要沿著這條路往下想就可以了：沒有美元，糧油等必然奇缺，然後引發一系列問題；沒有民幣，可以濫發，一麻袋錢買一顆白菜，然後進入歷史週期。不要認為中共特殊，…
RT @xierlong: 人是什么？2000多年前，古希腊哲学家亚里士多德回答的颇为精妙：人，在最完美的时候是动物中的佼佼者。但是，当他与法律、正义和道德隔绝以后，他便是动物中最坏的东西。 https://t.co/wJaBjOeIpw
RT @0792z: 为什么又傻又天真的人容易成功？真正想的明白才去做的人是很少的，需要认知能力的升级。大部分人是边做的过程中边想明白的。所以那些又傻又天真去做的人，反而最快完成认知升级。
RT @0792z: 前两年涨价去库存， 连普通屌丝都觉着房价要涨，都砸锅卖铁买房，那谁还接盘？还割谁羊毛？权贵么？现在急转直下了。
RT @0792z: 男人必须要适度的装逼。你魔都4套房，说起话来畏畏缩缩、毫无自信，不好意思，你照样被嫌弃、被打压。你穷屌丝一个，拍个牛逼的展示面，说话像社会老大哥，不好意思，你就能获得崇拜。
RT @0792z: 被权力征服的人，一定会信奉权力。在市场中，每天被市场教训的人们，最终必定会敬畏市场。可以通过观察这两类人得出很多启示性的东西。
RT @0792z: 女人对男人的一种感觉是嫌弃，一旦对男人产生了嫌弃，这段关系基本就完蛋。月薪四千看不上月薪15K的外卖小哥太正常，无法让女人产生崇拜的感觉，反而会产生“嫌弃”的感觉；而公务员月薪两千五，社会地位比你外卖小哥不知道高多少，照样被很多女人嫌弃。这种感觉是不受大脑…
RT @0792z: 屌丝应该做的事情是，在没有家庭拖累的时候，记忆力最好的时候，体力最旺盛的时候，把最多的时间节约出来，干点正事。哪怕是多去上几个妞也可以。而不是整天在淘宝上花大量时间，去节约一点点小碎银子。我发现很多人，在淘宝上玩了一天，啥也没有买，就是看看。
RT @0792z: 在中国一般都是有钱人批评没钱的人，没钱的人很少有权利批评有钱的人。那他这么有钱，比他有钱的肯定不会吃饱了撑得批评他，那没他有钱的即使批评他，他也会想，你们这帮穷逼还没我成功，你说的是错的。别说他了，你自己也会这么想。中国是个丛林社会，弱肉强食的，谁有钱谁说…
RT @0792z: 人的自信很大一部分程度都来自于别人评价的累积。多数穷人家的孩子，小时候父母动不动就是打压、漫骂。一系列的家庭教育造成缺少爱、不敢爱、害怕被伤害，沉入自卑无法自拔。如果你还处于这样的环境中，不要犟，离开，找到那些你擅长的领域，不断的取得正向肯定，自信就慢慢建…
RT @0792z: 当下生活失败，心系远方
RT @USACICI: 定点移树 https://t.co/h6tLZGhEJ5
RT @Empress_Diana: 【中国奴民】美国一位汉学家说，中国的敌人永远不是资本主义，而是骨头里的封建君臣思想！从起火让狑盜先跑，特供食品，到专车，公款吃喝，再到身边大把见着领点头哈腰尽奉承之能的人。到处都能透着一骨子浓厚的奴性！张鸣说：即使用纸把你铐上，你也不敢挣脱…
RT @gyxlawyer: 班农认为中国无论多富有，也不会走向自由民主，实行真正的市场经济。其实那些认为中国富有后会民主的经济学家和政客们的祖师爷是马克思，他们的信条是：经济基础决定上层建筑！ https://t.co/xq1hlPlyMs
RT @chinayvan: 计算了一下明年社保，感到胆战心惊。	以税前工资1万为例，个人缴纳2226元，单位缴纳4300元，个人实发7774元，政府收走6526元。政府每年拿走78312元。	这种剥削太残酷了，这样的政府，彻底的吃人，堪称世界之最。假如再有房产税。。。 htt…
RT @linkworld896: @ding_gang @Mulan2020 实实在在的行动、动真格的、用实力说话，这不是谁都能做到的。说实话、讲真相，用事实进行广大宣传和爆料传播，会让全世界和全国人民都看见一帮土匪赤身裸体的丑态，这只有他做到了！！！	五毛们，工作完事别忘了…
RT @Kaylee97617949: 随着年龄的增长，越来越能体会到，只有自主自律的人，才有可能获得生活上的自由。 https://t.co/RqhcfHz2nX
RT @ttingxiao: #大褲衩	共产主义是反宇宙的力量，为天理所不容，所以它自从出现就一直处于危机中，为了维持其存在，就在危机中不断助长它的各种强制手段，包括杀人。	但是杀戮并不是它的真正目的。杀人不过是在制造恐怖之场，让人屈服顺从它的安排以达成其终极目的。 https…
RT @realZengHong: 9/23/2018 路德时评（曾宏）：安徽芜湖2家共计600人的幼儿园提供过期食品，导致大量孩子集体被查出白血病等癌症症状，并且被封锁消息，禁止... https://t.co/8EJbeDdyi6 来自 @YouTube		祝广大战友中秋快…
RT @dachenglixiao: 比利时著名作家，记者，汉学家，李克曼，其笔名西蒙·雷斯更加为人熟知，1955年，19岁时就来到到中国从事研究。	在其著作《中国的阴影》中，他写道：“文化大革命”破坏了中国文化与文明之美，却没有摧毁文化中应当被去除的东西——暴虐与专制。	“文…
RT @dylanzhao: 秘鲁国家规定男人只要承受老婆100下鞭刑，可以娶第二个老婆！ 这个男人想娶第二个老婆，又忍受不了疼，因为老婆一定使尽全身力气玩命打…评：如果是真的，倒是很合理。1、凡事皆有代价，有付出才有回报；2、平时对老婆好点，关键时刻也许下手会温柔些。😄😂 h…
RT @VOAChinese: 小民：这确实是一个形势收紧的信号。凡是在中国国内或者国际上出现严重事件的时候，中共都会在国内进行大规模镇压。比如朝鲜战争期间的镇反运动，杀了近87万人。在大饥荒的年代的镇压活动。我们也不能排除中共有转移国内注意力的倾向，制造紧张气氛，这更有利于中…
RT @0792z: 长老了，才发现，人会越来越现实，越来越理性，也越来越孤单。儿时的伙伴，早已没了交集；曾经的恋人，也成了过客。一路前行，最后只剩下自己。多少无奈和悲欢，只有自己能体会。齐天大圣兜兜转转，最终还是没能逃出如来佛祖的手心。命运看似可以掌控，可最后又是否是令一场空？
RT @cskun1989: 贫困大省贵州2013年负债率为67.45%，2015年86.98%，债务余额高达9135亿元，而隐形债务还未包括在内，其公开的负债总额与经济总量最大的广东相差无几，贵州9个地市债务率超100％，贵阳超300％，毕节达到469％！而2017年，贵州全…
RT @wuliaokanke: @cskun1989 @gzgy123 明知故问，只要是借的钱，土共政府压根就没想过还！
RT @YE5MQ5Vtp2jlWX7: 美国不发明新的治国理念 ，美国建国236年，经历了57届总统选举和43位总统。200多年来，美国的宪法之魂从未改变：自由、平等、人权、私有财产神圣不可侵犯，一直是国家宗旨和治国指南。从没有哪位总统的言论被列入宪法，也从没有任何人标新立异…
RT @yikongshufa: 說的挺實在的嘛！ https://t.co/AdHH91auVA
RT @hanrongli: 迹象已经很明显，川普要根除共产体制	虽然不会公开声明，但迹象太明显，用贸易战击垮中共经济，切断高科技源头、收集中共高官海外资产信息、瓦解中共海外媒体、联盟欧日韩澳加印、助推中国人开启民智，时机一到，全力开火！共产体制必将彻底根除！因为川普知道，只要…
RT @JiantanDan: 美国莱斯大学宣布：从2019年秋季开始，家庭年收入在13万美元以下的学生入学时学费全免；家庭年收入在6.5万美元以下的学生，学费、食宿和杂费全免。“有才华的学生值得给他们机会”莱斯校长David Leebron)表示，希望能为更多中低收入家庭争取…
RT @Kaylee97617949: 和澳洲朋友交往，真的觉得她（他）们很单纯，很善良，爱说爱笑，而且心理年龄比实际年龄小很多，非常的友善，乐于帮助别人，对人没有防范心理。其实我在交朋友方面是很被动的人，都是她们出去玩主动叫上我，对我都很好。说我的思维方式和她们很像，不耍心机…
RT @Kaylee97617949: 负面的情绪比如抱怨、煎熬、抑郁、悲痛，嫉妒等等都会沉淀在身体里。你的大脑暂时忘记了，可是你的身体会一直记得。世上所有的病，都是免疫系统打了败仗。其实很多时候，经常性的负面情绪才是幕后黑手。想健康首先要管理好情绪。 https://t.co…
RT @5xyxh: 海风点评：中共一位中将被美国制裁，中共传声筒耿爽又提抗议。耿也不想想，如果这位将军只是那点工资，美国能制裁到他什么呢？建议川普把这些闭着眼睛说瞎话的传声筒都列入被制裁对象，看他会怎样抗议。 https://t.co/fIIsiwkwGj
RT @danielfree1305: 千妇所指――	【芜湖】童鑫幼儿园现“臭鸡腿”、“生虫米”、“过期酱油醋”，讨要说法愤怒家长被衙役带走。之后便有了千妇所指…（转） https://t.co/kbhitv7wwQ
RT @USACICI: 不要象粘膏饼一样，束缚孩子的生活！	这很重要！ https://t.co/ABPqnLwIky
RT @YvCii: 跪了RT @Lucifer3426: @0792z 所以男生的黄金时期比女生还短，只有中学时期，你学习好有人喜欢，打篮球有人喜欢。性格吊有人喜欢，会乐器有人喜欢，大学以后，（普遍情况下）你没有钱，就很难有人喜欢╮(￣▽￣“”)╭
RT @azure_fqzy: @RuzRyo @Aurora1314520 @chinashiyu @ayoutobe @aprcken 哈哈哈，忽然想起了一个关于女人年龄的段子，是我们单位一个老编辑的原创		女人20岁的时候是橄榄球，男人抢来抢去，抢到了就抱在怀里		30岁…
RT @g2000228: 贸易战起到了意想不到的启蒙效果…… https://t.co/c1xGv55Zdd
RT @Yehuosi: 共700人，只有20个是正常的记者，80个是领导，600人是间谍。	美国官媒驻华记者是2人，中国官媒驻美记者是美国的350倍。 https://t.co/epOZY2NERF
RT @0792z: 哪有什么人脉，所谓的人脉就是你的位置，今天你下台了，明天就没人理你了，要是犯点错误，人家躲你都来不及。
RT @chinayvan: 中国不可能实现科技强国。不遗余力培育愚民摧毁人的思维能力；偷盗成风，剽窃有理，苦心搞研发只是为人做嫁衣，谁愿当那傻子？搞研发需要钱，风险极大，时间长，中国人都以挣快钱为追求；研发需技术积累，理论基础、专业人才、设备。	中国人只有学习能力，创造能力不…
RT @0792z: 为什么有那么多人认为一个富二代和一个女人睡觉，一定是富二代主动的？一定是男人想占女人便宜？这既不符合事实，也把女人的道德感不负责任的抬高了。 事实上和富二代睡觉，相当多情况下是女人主动的，就算不是主动，也是乐意的。大家相互利用，各有企图，哪里存在谁占谁便宜？
RT @0792z: 可能成熟的特征之一就是足够的漫长耐性。人年轻时的心性，真的特点之一就是急躁，那种掩饰不住的火烧火燎——我知道，因为我曾是那样。
RT @3yiXTmA8flManF7: 聯合國公佈的全球國民素質道德水平調查，中國排名世界第160位以後或倒數第二，日本排名世界第一。中國與日本國民之間的素質差距約為50-80年，其中中國小學教育與日本的差距是50年，中等教育差距70年，高等教育差距90年。轉 https:/…
RT @0792z: 做制造业太苦了，即便当老板还要常常下车间，天热一身臭汗，累死累活赚不了几个钱。还是搞金融好，写字楼环境好，妹子穿的又少，还有香水味道，一个回车键就是几十上百万进账。
RT @0792z: 创业和个体户有啥区别？最大的区别就是，创业是一个资本行为，个体户是一个劳动行为。只要有人投你钱，就是创业，没人投你钱，就是个体户。
RT @0792z: 年轻人开支太大了，房租水电交通话费，吃饭…经济不景气，工资太低。每个月挣的钱，得养公务员，支持各地造桥修路，给贪官上供，养一帮爱偷东西的在广场上生龙活虎的大爷大妈。然后专家跳出来说：年轻人，不要着急，要有信念，慢慢来，先把孩子生了…
RT @CCCP444: 说的比唱的更好听！ https://t.co/KbKvr3NXEh
RT @0792z: 如何判断一段关系是否有毒？我最好的朋友曾跟我说：如果你经常从极度烦躁跳转到极度快乐，如果你的情绪总是不停地在坐过山车，你要立马头也不回地离开那里。因为它正在操纵着你。最好的关系，是温馨、平静、甜丝丝的。
RT @3yiXTmA8flManF7: 转载：美国就是个垃圾桶，中国一出问题就说是美帝的阴谋，我就纳闷了，雾霾是美帝阴谋吗？贪腐是美帝的阴谋吗？强拆是美帝的阴谋吗？高物价高房价是美帝的阴谋吗？医疗养老双轨制是美帝的阴谋吗？教育医疗产业化是美帝的阴谋吗？高税收零福利是美帝的阴谋…
RT @0792z: 对于女生来说......	有钱人真正的爱是花时间陪你	穷人真正的爱是给你花钱	年轻人真正的爱是舍不得碰你	中年人真正的爱是每天都要用你	懂了没懂啊
RT @gugufan1: 9月19日，墨西哥南部瓦哈卡州瓦图尔科国际机场，一架飞往墨西哥城的航班因大雨而被延误三个多小时。7月份赢得总统大选并将于12月宣誓就职的当选总统奥夫拉多尔和普通乘客一样在机舱等待。“我不会乘坐总统专机”，他在座位上说道。尽管在商用飞机上延误三个小时，…
RT @mBiVKnIqzKxNc4r: 川普總統對蘇俄變種黃俄盜國賊是箭箭中的，刀刀見血。 https://t.co/UKYSZ6dNJR
RT @truegaoren: 文贵说习集权是好事情，越集权越容易脆断。目前形势看，这次实现中国民主的机会，主要不是靠中国人民的力量，而是美国真正出手了要消灭这个极权体制，金融货币能源三大战役加上武力威逼，明年最迟后年现政权一定会走向民主制。如果没有美国出手，真的可能要等20年。
RT @CCCP444: 🌶欲望不是我们的敌人，虚伪才是。 https://t.co/FLfJwOm7c1
RT @gudangongyuan: 👍 https://t.co/umDG7QQIHG
RT @justice0613: 什么叫中共大外宣？	看看这些海外的主流媒体中文网华尔街日报、BBC、路透社等，他们使用的言辞，完全和新华网一模一样“美国挥舞关税大棒”，多么统一的口径？真的是中共的拉拉队	这些媒体是否要注册美国的“外国媒体代理" https://t.co/oJ…
RT @Kaylee97617949: 说得好！再不揭露无耻的官僚，社会真的没救了，一切向钱看，一切无尊严，一切无道义，各行各业的潜规则让人触目惊心，在这个大染缸里，让好好做事遵纪守法的人无法生存。这就是当今国情的真实现状。 https://t.co/sEZDNQ2j6A
RT @0792z: 要是有些事我没说，你别以为是忘了，我什么也没忘，但是有些事只适合收藏。不能说，也不能想，却又不能忘。	——史铁生《我与地坛》
RT @66666dp: 今天敢于做别人不敢做的事，明天才可以拥有别人不能拥有的财富！	未来是自己掌控的！ https://t.co/PHcGws0Fgw
RT @0792z: 道德是用来自律的。谈到道德大家都是家长，谈到规则大家都是巨婴。
RT @siye1989: 仅凭川普总统不拿美国政府一分钱工资这点，邪共盗国贼不仅拿奉禄、享特权、高福利、有特供……而且还贪婪地盗取国家及国民天量的财富。两相比较，这邪共简单就是人类毒瘤！如此这般，能不尽快铲除它们？ https://t.co/qq0B1yZfKi
RT @zhangli63745952: ［与中国极权体制配套］	统治者喜欢官员醉生梦死，这样永远不会反抗。	中国人饮酒，根本不是像美国人那样只喝一小瓶啤酒或一杯葡萄酒，而是毫无节制的酗酒，普遍的酗酒。	人类世界有个规律，即酗酒民族一般都极为堕落：中国人、朝鲜人、俄罗斯人、蒙古…
RT @0792z: 资本非常重要，屌丝喜欢想项目靠谱不靠谱，其实资本承认的项目就靠谱，资本不承认就不靠谱。很简单。绝大多数人之所以创业失败翻不了身是因为他用的自己的钱，说明他没有搞定资本的能力，一个人没有搞定资本的能力，就不应该创业。有搞定资本的能力，就应该创业，不管成败，都…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀俄罗斯的地铁站，可以深蹲30个不花钱换地铁票🍀🍀 https://t.co/HmSQybHPC0
RT @siye1989: 【斯事野说】为什么邪政不愿大幅削减关税和投资限制，以及进行经济结构性调整？这才是美中贸易战争的关键所在！因为这国政治、政治的权贵寡头控制特色，才导致其不可能向国民及贸易国释放利益，并且欲进一步实行“国有化、国营化”为名的权贵掠夺、操控…这是触及其根本…
RT @USACICI: 💐与男人沟通，不要忘了他的面子；	与女人沟通，不要忘了她的情绪；	与老师沟通，不要忘了你的真诚；	与上级沟通，不要忘了他的地位；	与老人沟通，不要忘了他的自尊；	与年轻人沟通，不要忘了他的直接；	与儿童沟通，不要忘了他的天真。 https://t.co…
RT @siye1989: 点评文贵1102	这国所谓富人、精英们，“什么都有，就是没有利他之心；什么都有，就是没有正义；什么都要，就是不要脸。”精辟！何止这些人，这国如此成为普遍现象。文贵不仅大爱利他、正义凛然、无私无畏…更可贵的是他“辛劳并快乐着”！文贵成就如此地位，却能这…
RT @5xyxh: 海风点评：这是什么打黑？这分明就是消除挡碍、消除反对声音。难道把公鸡都杀光就不会天亮吗？ https://t.co/rj907Wxvfu
RT @sunnycai9: 看看这两个小孩怎么弄这个。 https://t.co/EUbT64rAJi
RT @Y8bRjT1Taj3bO1w: 何谓国企？就是以垄断的方式，吸全民的血，这种不公不义的非市场经济攫取的财富，名义上说属于全民所有，实际上只有体制内的官僚才有资格享用，甚至可以肆无忌惮的糜烂挥霍！	所以，中美贸易战，中共铁了心要选择对抗到底，因为国企一旦完蛋，民众将获得…
RT @ttingxiao: 美国总统川普（特朗普）9月17号宣布对2000亿中国进口产品加征关税，并且说如果中共报复的话，会对剩余的2670亿中国进口产品全部征税。专家认为，这将伤及中共的外汇储备，使中共以钱说话的外交手段无法进行，在国际上失去话语权，而这正是中共的要害。 h…
RT @MarkYing5: 情妇148人，被查资产总值600多亿。 https://t.co/5IBZHNTWqZ
RT @USACICI: 已停的电梯，不能当楼梯走，请大家转发一下，让更多的人知道，接力转了！	太危险了⚠️ 我也是第一次知道   😱，连大人都会犯的错误请告诉孩子。🙏🙏🙏🙏 https://t.co/qbxeoEk82G
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 说好了三峽大壩建成后一度电8分錢；	说好了高速公路还完货款后就免費；	说好了大家只生一个好，政府來养老；	说好了先富的带动后富的；	说好了⋯⋯	很多说好了都变成沒有了，结果一切都是谎言。	评：就一群傻碧，竟然还相信他们？1949年之前‘…
RT @jingxiaotu: 点评文贵1102	这国所谓富人、精英们，“什么都有，就是没有利他之心；什么都有，就是没有正义；什么都要，就是不要脸。”精辟！何止这些人，这国如此成为普遍现象。文贵不仅大爱利他、正义凛然、无私无畏…更可贵的是他“辛劳并快乐着”！文贵成就如此地位，却…
RT @0792z: 高层所有的政策、决策，基于一个优先排序：	最高：政治稳定	中间：主权稳定	最下：社会民生	如果一个事情只影响社会民生，大概率，可以容忍。上升到影响主权稳定，就视情况而定，但被容忍的概率就大大下降了。但如果一件事影响政治稳定，放心，一定不会被容忍。
RT @0792z: 我的经验告诉我，高手不可能在深山老林里生长出来。高手必然是在不断地跟人交流、比试、竞争，甚至嫉妒中产生出来。你的对手、朋友、同业的质量，决定了你的质量。
RT @0792z: 男人找妓只是为了发泄体内的洪荒之力，女人找鸭子则要对方满足自己的生理需求之外还要满足心理需要。要知道女性的心都很敏感，容易被感动，鸭子既然靠这一行吃饭的话，除了功夫好，还要学会察言观色，做女性的精神伴侣，给予对方想要的体贴呵护——就为了让消费者体验一把被呵…
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 楼下保安员说：中国游客敢于闹事的地方，一定是个文明的国家。中国人在外闹事闹得越离谱的地方，这国的文明程度必定是越高的地方。你见过国人敢在朝鮮，古巴，伊朗等国家闹事的吗？ https://t.co/iwTTv37Ehp
RT @3yiXTmA8flManF7: 臺灣不管制度、福利都比中國好，就想不通為何還有人主張跟中共統一？一出生就享有所有的福利，小孩一出生就能領補助金，上幼稚園一學期還能請領3萬元的補助金，上了國小、國中、甚至高中只要夫妻年收入不到140萬就能申請補助！	這些中國都沒有，就不…
RT @0792z: 脾气好和温柔是不一样的。脾气好的背后往往是易心软易妥协，怯懦和漠然。温柔代表坚定而有力量，敬畏而不退缩，尊重他人也保持自我。我喜欢温柔的人，真希望自己有一天也能成为那样的人。
RT @dachenglixiao: 一藏人朋友，在中国生活过三十多年，后来去了印度。他说：如果是一个穷人，那就在印度做一个穷人吧，千万不要在中国做一个穷人。在印度做一个穷人，可以睡在皇宫前台阶上，警察不会赶你走，没有人可以把你随便抓起来，你有基本的安全和尊严。而在中国要做一个…
RT @0792z: 沟通，这两个字基本是濒死爱情的药，就算回天乏力，在彼此敞开的瞬间也能回光返照一下。恋爱越多越发现恋爱的难度不是对爱情本身的灰心，是惊叹于人类的多样性，人与人之间的缝隙就是天堑。不存在什么爱情公式万金油，必然有一条崎岖的路要走。
RT @bless_miles: 文贵👼经典语摘录：多少企业家静下心来在共产党和盗国贼和郭文贵爆料和事实发生吻合时，能客观冷静的面对现实的看待问题，让自己学习的，没有！！（点评：因为中共独裁体制是一个人格逆淘汰体制！党文化是太监文化，所以白手套群体是由一些有技术特长，智商不低，…
RT @sdminzhu: 北京马拉松跑者耍流氓 https://t.co/UbzvFsJAVL
RT @0792z: 资本就是人们节制当前消费，储蓄下来的东西，用来改进技术，提高生产效率，从而让生活更美好。资本介入越多，无论是租房还是买房都会更便宜。把资本妖魔化，活该受穷。不过，不是源于真实储蓄，银行凭空放贷出来的资本不是真的资本，那确实是掠夺工具。
RT @0792z: 有时女性撩拨异性并不是真的想发生什么，甚至是恶作剧，撩到对方兴起就闪人。她们想证明自己魅力和不被情欲控制的意志力——但是这归根结底和魅力没关系，就算男人起意也证明不了什么，男人的情欲又不是珠穆朗玛峰，也既不难攀登也不罕见。挑逗完闪人，无非是闲，没看上他。
RT @Y8bRjT1Taj3bO1w: 中国的真相是国有既党有，党有既首领所有，集团分赃制。	表现为变卖这个国家所有财富并归为己有，无论是劳动力、土地、自然资源还是水甚至空气。	专制统治就越稳定，人民的苦难越深重。统治集团热衷于把自己当做人民的救星、把人民劳动成果变成自己的执…
RT @0792z: 我是真心实意地想跟大家说一句：没钱就别出国玩了。我现在的感觉就是，穷家富路，出来玩儿一定要把钱花到了，把自己弄舒服了。如果做不到，就减少出来的频率。如果减少了还做不到，那就不要出来玩儿了。旅游本来就累，如果吃不好住不好，真的，还不如在家躺着。 https:…
RT @connection_intl: 网友：打开电视看新闻，调换任何一个频道，满屏尽是访问、会议、援助、合作、气象消息、国外战争恐怖袭击……绝口不提全国各地天天发生的上访、游行、示威、维稳、P2P暴雷自杀、退伍军人集会、群死群伤等等重大恶性事件，一句话，岁月静好，外国水深火…
RT @Empress_Diana: 香港没共畜，富了；澳门没共畜，富了；台湾没共畜，富了；韩国没共畜，富了；俄罗斯没共畜，富了。苏联，穷；越南，穷；老挝，穷；古巴，穷；朝鲜，穷 ；中国，穷。共畜犹如瘟疫及毒瘤，给世界带来黑暗与灾难，蔓延之处就充斥着贫穷、苦难和罪恶。马列毛共就…
RT @0792z: 民主国家，就是		自来水能直饮的国家
RT @0792z: 如果自己的家庭条件还可以，但没什么斗志，也不知道自己想干什么，我总结出有一条策略是非常不错的。 就是不管你在哪个环境，你去找你这个环境里家庭很一般、但表现最好的那一部分人，你去看这些人在刷什么指标、在抢什么机会，你就模仿就好了，原则就是【跟着跑】。
RT @SharpFeather: @0792z 话要少说，书要多读。不明白的事情，不应该说；真正明白了，就没有必要说了。所以，能说的话大都是无聊的重复…
RT @siye1989: 团及支付宝是被收回国有？扯淡！阿里本生就是红匪权贵的私人企业，如此这般虚幌一枪，除了文贵揭露的原因，还有就是它们内部的重新瓜分。包括风传的电信合并，只要成真，定是它们内部的势力重新分配！	所有的大型私企都会步其后尘，这国，将上演一场新的掠夺大戏！（2）
RT @fangshimin: 出国旅游注意：一、要平等待人，不要像在国内那样把服务人员当下等人。二、提额外要求要和气，服务人员不接受就不要坚持，高声喊叫只会让人觉得是闹事。三、要有私人领地概念，主人让你离开就得离开。四、要服从警察，警察来了还大吵大闹没好果子吃，尤其是美国警察…
RT @CCCP444: 小天才 https://t.co/2CsHDNYFlr
RT @zhangli63745952: 如果不是八国联军占领北京，打垮了中国人愚昧的自信心，中文到现在还没有标点符号，大部分人根本无法阅读。	但是汉语词与词之间还没有间隔，导致即使读过中学，大部分人依然阅读障碍。	中国人是全世界购买报纸杂志比例最低的群体，比文盲程度最严重国家…
RT @yhl830830830: 👍 https://t.co/owOGjpSOTe
RT @yingyongjieying: @Kitty_yanli @lazydjay @ding_gang 这些人的强盗逻辑也是要把人气炸肺，路德就是郭文贵这边的，为什么不能提郭文贵，他吴叉叉是哪的？郭文贵认他吗？他凭什么提郭文贵，正常的比较应该是他不提郭文贵，然后和路德比点…
RT @zmt0516: 有时女人会拼命躲着一个男人，因为不躲那个男人也不会联系她，心理上面子上过不去
RT @meiyunfa: 【斯事野说】何来贫困？何以脱贫？这国有谁能真正脱贫？一场大病、一套住房、一个学校…就能让多少人一贫如洗？为什么邪共控制着一切资源？因为它们才是制造贫困的根源，它们掌握着生杀大权，随时可以让你失去一切，更别说什么财产了！在这个被灌输小富即安、岁月静好……
RT @bindiary: [良知媒體] 唐柏桥：与年轻人谈人生和理想 	“在我看来，最幸福的的人生是做自己想做的事情，同时又能给他人和社会带来益处，并因此受到尊敬。”	https://t.co/q3EiXgo5mw
RT @sszyz1758: @Zhoujpin 缺常识，更缺德。贪便宜、钻空子、爱面子是国民的劣根性
RT @mileskwok717: 吴建民和其他败类们，一如既往刷新着作为人类的底线。在文贵先生几乎从零到现在开创的中文自媒体世界里，贩卖着仇恨，暴力，说着谎，骗着钱，还恬不知耻的炫耀，你们根本不配和路德先生相提并论！人的价值不是由那搞笑的Youtube观看次数决定的。而是他是…
RT @shilei00pp: 通俗点说，人只能佩服比你高的人！	他的想法你没有，而当他说出来的时候，你会觉得，你的理念和他高度吻合。	一见倾情，再见倾心。	有天文贵说，对亲人，甚至枕边人，都不能要求政见一致！	多么善解人意！	我常想，一个国家的魅力和个人魅力应该是相同的。	你…
RT @USACICI: 如果别人的立场观点和你不一样，	你就说别人智商堪忧，	这无疑就说明：你的智商和情商都更堪忧。	大千世界 ，	人人都有自己看问题 角度 和立场，	凭什么要求大家是一样的立场，而且都要和你一样？	如果没有求同存疑的思维方式	则不仅智商有问题 ，情商更有问题…
RT @0792z: 我真的不想当支那猪，可是穷成这样有选择吗
RT @0792z: 没权真不行啊，想睡心爱的女人都只能靠撸。那点工资，自己女人都不屑于看。没权没钱，空长了一个鸡巴，闲了三十年才用上，还不是对自己真喜欢的人。
RT @duqiaoxiaoyao: 有趣的人不一定读万卷书，但是他的内心是丰盈的。	有趣的人不一定行万里路，但是他的生命从不止步。转
RT @SuiBianXiaoGe: 🏖️🏖️ 每日一短片🎞️ 9月15日 第 8⃣ 篇:：温哥华的海滩 🏖️🏖️		温哥华三面环海，海滩近在咫尺。温哥华有６大知名海滩！最著名的为Kitsilano Beach 和 English Bay Beach。另外告诉大家一个小秘密：在…
RT @YiYien775885: 說過不再打擾，卻總想知道你過的好不好⋯⋯ https://t.co/cW3Dj6rfIb
RT @lifetimeuscn: 川普之前，西方国家只是对中共国企投资有限制，对民营企业将信将疑。川普不再区分中共国企与民企，敏感行业一律禁止中资企业投资。目前欧洲、日本也比照执行。其实，中共将民企变国企一夜之间，何况很多民营企业本身就是带着“任务”对外投资。举个例子，现在的…
RT @cskun1989: 山西柳林县煤老板陈鸿志以涉黑罪名被抓，其家族亲人无一幸免，被查封冻结财物约78.4亿元，其中房产341处252481.93㎡，估价50.1亿元；银行账户133个资金6.3亿元；银行股份3.6亿元；土地16.25公顷估价5.4亿；扣押查封汽车估价13…
RT @gblbz12345: 大街小巷到处都是“中国梦”！[月亮]	想来思去这就是老百姓唯一能做成的一件事了……	你想上学不要钱，做梦！	你想看病不要钱，做梦！	你想政府给你养老，更得做梦！	你想用选票选择你认为好的“公仆”，你得做春秋大梦!!	“中国梦”可以做，梦话不能说，…
RT @gowKE4HReZ7ZBc5: 中共國中石化中石油瘋狂的進口各國的原油，然後加工成汽油，柴油，柏油出口還巨虧。因為它們簽了俄羅斯的170美元一桶石油的5000億美元的合同。相當於2萬億人民幣要白白送給他俄羅斯。	這就是中共這種沒有任何人承擔責任的國有企業的行為。轉
RT @0792z: 有的人房子太多，几十上百套，有的人六个钱包凑首付，这个实际是要政策解决的，很多人误解市场经济就可以随便搞，这是错的，发达国家都有照顾低收入群体的制度安排，廉租房公屋这些，西方有钱人是有意识的，贫富差距太大最终自己也不能独善其身的。
RT @zhangli63745952: 从贫困的尼泊尔到富裕的美国，我观察到人们饮食都很简单。	但是他们的健康状况和精神状态，却远远好于中国人。	后来我就沉思，为什么中国人如此痴迷于繁杂的饮食？	终于蓦然惊觉，这是极权文化的重要环节！	让百姓攀比，牲口般长时间劳作，沉湎于食欲…
RT @nishuang: 两点之间，直线距离最短，但是速度并不是最快的 #犀利而无用的知识 https://t.co/OTEQQzhEku
RT @lazydjay: 黄燕告郭文贵中的一项——故意造成情绪困扰罪，最后为啥不成立，道理很简单，在西方国家，你若是公众人物必须有承受民众的"诽谤"和质疑与"羞辱"的压力，没有这承受能力就不要做公众人物，难道公众人物只享受赞美？川普，西拉里等等，他们长期遭遇民众对其诽谤，羞辱…
RT @GaoFalin: 一朋友告诉我：中国有多少贫困人口？若以亚非拉等穷国的贫困线为标准，中国约三亿贫困人口，贫困率22％。以欧美日发达国家的贫困线为标准，中国约十亿贫困人口，贫困率77％。以中国的贫困线为标准，中国有三千多万贫困人口，贫困率不到3％。若以纳粹集中营指数为标…
RT @zhangli63745952: 美国人毫不担心实行民主制度的中国会成为老大，因为可能性不到万分之一。	人类的智慧和勤奋，主要体现在思考与交流，在这两个最关键的方面，中国人是全世界四千个民族中最懒惰无能的。	使用原始语言、保持原始思维方式的中国人，所谓的智慧，更多是互害…
RT @carloschn3312: 😃😁😁😁👋👋🙏 https://t.co/h0ZKNBo1Oe
@lilycho53082332 @liyiping1911 你是弱智呢，还是弱智呢？
RT @SoybeanWar: 加拿大总理贾斯丁.特鲁多的袜子！看到这位年轻领导人轻松、幽默、阳光、快乐的风格，你自然会联想到为何加拿大被评为全球声誉最佳国家，因为自由、平等、博爱是加拿大社会一如既往的理想和价值观！		不像某兲朝元首 穿得都跟黑社会似的 https://t.c…
RT @Bilishe: 世界反腐组织发布的名单中，丹麦连续四年被评为世界最清廉国家。丹麦像童话王国一样，没有那么大的贫富差距，人民素质高，而且对金钱不感兴趣。丹麦人民无时不刻享受着平等自由民主宪政 https://t.co/P5piQTjxWx
RT @lss007: 看过几个类似的，编排女性没脑子的视频，看完感觉你们男人真没脑子。你们下棋只能算一步，推理只能推出去三寸远，对女性处境的体谅和思考，超过三寸你们就不想了，想不到了。（接下推） https://t.co/81DjjklFvN
RT @0792z: 1516年托马斯·莫尔写出《乌托邦》，乌托邦是南半球的一个岛国，那里的公民没有私有财产，每十年调换一次住房，穿统一的工作服和公民装，在公共餐厅就餐，官吏由秘密投票方式选举产生，职位不得世袭，居民每天劳动六小时即能满足社会需要，其余时间从事科学、艺术、智慧游…
RT @Ryan_CaoDat: The cute ducks enjoy their time!👏👏💦😂😂😂💦 https://t.co/BzoJKpfCXH
RT @Future26706389: 我愛這些方便又實用的發明🤩🧚‍♀️🧚🏻‍♂️ https://t.co/WxDty5xInQ
RT @szshu: 现在有不少年轻人小嫂子在跳这种快节奏的广场舞，很好看 https://t.co/PYDxZRsFLc
RT @gowKE4HReZ7ZBc5: 笑話分享 	（都是中國人不要分那麼細）		跟男友去看演唱會，現場氣氛特別嗨		男友忍不住大聲叫了出來：周杰倫我愛你❤		我聽到！啪 給他一巴掌👋		他摀著臉委屈地對我說：親愛的..我也愛妳啊💔		我又打他一巴掌說：這不是你愛不愛我的問題…
RT @ttingxiao: 为什么共产党要年年斗、月月斗、日日斗，生命不息、斗争不止。为达到这一目的不惜杀人、不惜破坏生态环境、不惜让中国大部份农民及城市居民长期生存在贫困之中呢	共产党的斗争哲学就是为了制造大乱，且动乱不断，由此树立〝一党天下〞的教主地位。	让一个党的思想统…
RT @lifetimeuscn: 安邦倒了，海航泄了，同样模式的吉利兴起了。谁能看懂这局？ https://t.co/46ORJHUed8
RT @szshu: 沃尔玛好多拿着订单的工作人员找商品，应该是网购下单，电商生意蛮好的 https://t.co/SQaVMblFXy
RT @Kaylee97617949: 交友五忌：亲情淡漠的人；唯利是图的人；不懂感恩的人；言而无信的人；喜欢抱怨的人。
RT @YiYien775885: 盡可能地多麻煩自己，不去麻煩別人。盡可能地承擔喜怒哀樂，不去大吐苦水。才華配不上野心，就靜下心努力；無法控制的難過，就轉移注意力到喜歡的事上。不誇誇其談，不尋求存在感，和自己友好相處，就是學會了和世界相處。
RT @USACICI: 如果你是食伤生财，	就要有定于一尊的技术！	才能在业内立于不败之地！	如果你是样样浮浅的杂家，	则，只能是平庸之辈！	一生碌碌无为就是宿命了！ https://t.co/c3YjLarWWK
RT @0792z: 正儿八经谈对象结婚，建议回避艺术学院的，尤其是舞蹈专业。整天都是肢体接触，贴身蹭啊磨啊，连老房子都能碰着火了，年轻热血的更是易燃物。你对象如果是跳舞的只有一个结果，等着被绿，而且是频繁被绿。搞艺术的心态开放，很多事认为是正常的。不懂行的不要跟我杠，我对这个…
RT @HuiiiCloud: @zhoude5168 把“人民”兩字改成“中共”，句子就通順了，也合理了？
RT @goyotocho64: 🍀🍀 !! ESPECTACULAR !! 🍀🍀 https://t.co/WHZRy3Rum6
RT @0792z: 勇敢追求爱情和性骚扰的区别，只不过是颜值和年龄。	那些又老又丑又执着的追求者，让女人倍感恶心。
RT @chenweijian2011: 人心哪，人心，人家干了活，你欠了薪，没有良心责备，反而恶狠狠地打人，这是什么世道，这就是共产党的世道，告诉人们在共产党领导下，就是这个样子，没道理可讲，讲的是拳头。中国老百姓除出反抗别无生路。 https://t.co/u2uaXYWr…
RT @wokbot: 假新聞媒體表演得好逼真呀😂	這風好大呀！😂 https://t.co/iH5H0WNL5Q
RT @szshu: @WENNY7777 八十斤的胖子
RT @inHimalaya: 吴呸呸勾引路德@ding_gang 打擂台，做100期节目，节目里绝不能出现文贵......太龌龊了，这就是上海小瘪三的典型做法！希望路德千万不要上当！跟一个流氓比武，即使比赢了，你的口碑也不过是：“比流氓好不到哪儿去“，毫无意义！ https:…
RT @gowKE4HReZ7ZBc5: 小芳～告訴你個壞消息	我養的小老鼠死了！		昨天不是好好的嗎？怎麼死的？		我也不知道，我想“頭痛吃頭痛藥，老鼠病了，我餵牠吃老鼠藥。	“牠就死掉了”。
RT @L5d: 你们那里出现过这类标语吗？如果没有，说明你们做得还不够。 https://t.co/AH78VufjeM
RT @lO90F0s4rLSGNxN: 一次在新浪微博上乱说“当局的敌人不是鬼子与洋人，而是土生土长的14亿中国居民……”惹得5毛集体围攻！老夫为求斯文体面，选择使用了柔和清淡的口语表述：“……当维稳费用盖过了军费，证明了新的敌人已由弱小变成了强大！”	于是乎，仿佛这世间从来…
RT @siyue_yang: 这个必须发一下： https://t.co/OHAhgJev0Q
RT @songjianrong626: 社会的一点一滴的进步都是先行者们一点点用巨大的勇气甚至生命争取来的。从来不是救世主恩赐给你的。你可以和我一样做个普普通通、安分守己、苟且偷生的普通人，因为我们没有那样的勇气。但请不要诋毁那些为你我争取权利的先行者们，哪怕你不赞成她或他的…
RT @tutu20170228: 每次朋友圈看到“不转不是中国人”的链接时，	我总是虔诚的不转， 希望奇迹可以发生…… 	可惜每次醒来发现自己国藉并没有改变， 	还是悲催的中国人， 你TM的能发个灵一点的吗？😂😂 https://t.co/Ax40c8tbsx
RT @dylanzhao: 匪共强迫美国海湾石油公司新开在广州三元里的加油站将油价从5.96元/升提至7.56元/升，与国企三桶油的价格相近。但广州民众依然驾车排着长龙等待加油，有加油群众表示：“就算海湾油站的油价瞬间提升，仍然乐意排队加油，因为美油没有掺水，可比国产油多跑2…
RT @L5d: 【视频】无风险的公民抵抗行动，请大家参与 https://t.co/EXPjd5LlkG		虽然美国海湾石油被共匪强迫涨价了，但人民仍然排长队去加它的油。这就是非暴力不合作运动，只要有选择，人民就不会给共匪赚钱的机会。 （更多…）		点击量：22
RT @0792z: 南非的发展轨迹，一个开历史倒车的楷模。南非在白人执政时期经济发达，是名副其实的金融强国。自从曼德拉上台后，热衷搞黑人白人就业平等，并赤裸裸要求银行必须雇佣一定比例的黑人，而文化程度低的黑人又不能胜任，金融业从此衰落。经济紧步金融后尘，当下正在跑步进入大锅饭…
RT @shidaoguo: 有志不在年高，舞台没有大小。		能在军训中搞成阅兵的模式，这兵哥可太有创意了😂😂😂 https://t.co/NsOVI4Eovl
RT @zhangli63745952: 愚昧牲人缺乏理解能力，总是热爱谣言，更热爱传播谣言。	‘素质论者’这个词本身，就是一些人强加于一群人的。	而且我从来没有见到一个能够深刻认识中国人奴性的人认为中国人不适合民主，并且反对实行民主。	恰恰相反，他们认为中国人愚昧野蛮的根源，…
RT @mandalabrfoz: We can never obtain peace in the outer world until we make peace with ourselves.		Dalai Lama		內在的寧靜才是真正的快樂 https://t.co/j…
RT @zhuxueken: 【候鳥遷徙】今天早上广州飞機停飛。为北回的大雁讓路。狀觀的景象，讓人驚嘆！ https://t.co/bsQrmk10ka
RT @0792z: 这个世界最好的运气之一，就是在年纪轻轻的时候便拥有了一段好姻缘，并且伴随一生。
RT @gowKE4HReZ7ZBc5: 老師：請你用一句成語形容「害怕的樣子」。	學生：要形容胖的，還是瘦的？	老師：有什麼不一樣？	學生：胖的叫「心驚肉跳」，瘦的叫「毛骨悚然」。
RT @higher74781: 真正的教育者并不是拥有头衔或业绩的人，他能让你发挥出所有潜力，也就是说，真正的教育者理应是你的解放者。——尼采 https://t.co/D4DDfIQcDJ
RT @gowKE4HReZ7ZBc5: 美國600萬農村居住人口，300萬農民。	生產了全球25%的糧食。	中國6～8億農村人口，數億農民，生產的糧食，不夠13億中國人吃。	中美之間差距有多麼大。	這就是我自始自終，拼命反對和美國戰鬥的原因。		可憐這13億剛剛吃飽肚子的韭菜…
RT @3yiXTmA8flManF7: 什么是毛思想？猫思想就是整死有钱的人，整死有文化的人； 整死有思想的人，整死家庭条件好的人，整死有教养的人，整死有理想的人，整死有骨气的人，整死有同情心的人，整死骨头硬的人，整死有道德的人。（转）
RT @11559966Walker: 金錢代表你握有多少生存資源。 https://t.co/yxnujTSeTV
RT @0792z: “于丹的特点就是废话多、形容词多、书面语多，堆彻词藻。如果有人敲门，正常人会问“你是谁”，于丹就会洋洋洒洒水地说：是谁伫立在寒冷的风中，用你浑厚的手掌，敲打我深沉的房门？生活中，遇到有人这样说话的，你肯定会怀疑，遇到了神经病！” https://t.co/…
RT @USACICI: 说是6000岁？ https://t.co/KTzIAEpARA
RT @USACICI: 马云😄中毒了 https://t.co/GtA2sbNklM
RT @0792z: 我的人生信条是：人只有一辈子，不让世俗的道德框架约束自己，不给自己设限。做自己爱做的事，爱自己爱的人，追随本心，做自己！（在办公室里看起了毛片）
RT @0792z: 想想别人联系你在跟你聊什么，不管是微信电话或者其他的，别人跟你聊什么，什么就是你最大的价值。跟你聊能不能打广告，说明你有媒体价值。跟你聊能不能上床，说明你有性价值。如果只跟你聊能不能加班，说明你只有劳动力价值。如果除了你父母压根没人联系你，那你就没有价值。
RT @FredaOu: 孩子的智商真是不得了！ https://t.co/GzNnQOPvO3
RT @YiYien775885: 孤獨不是與生俱來，而是由你愛上一個人的那一刻開始。
RT @YiYien775885: 讓自己忙一點，忙到沒有時間去思考無關緊要的事，很多事就這樣悄悄地淡忘了。感情中最磨人的，不是爭吵或冷戰，而是明明喜歡、還要裝出不在乎。
RT @lizife: 中国大陆各省青年“五毛”至少超过千万人。2015年，一份在中国大陆网络上热传的各省青年“五毛”分配表显示，被确认的各省院校的“五毛”人数高达1,050.3万人，其中大学的网络“五毛”有400万人，不属于大学的网络“五毛”有650.3万人。五年前流出的一份…
RT @billbarn2017: 其实不用讲先秦，人民感觉不爽了就有权独立，这是天经地义，不需要谁批准，也不是谁的恩赐。支持香港独立！ https://t.co/FMxjf71CbX
RT @0792z: 真的，驯人比驯狗简单多了。恋爱中双方真的不平等。这个世界就没有不残酷的地方。
RT @0792z: 修复一段感情太累了，不如寻找下一段
RT @0792z: 要是大家都打算“等”到喜欢的人。那可能就谁也碰不见谁了。
RT @0792z: 男女交往，分寸很重要，妹子没有明显的好感，没必要去进行下一步表示。该晾着就晾着，该黄掉就黄掉。
RT @3yiXTmA8flManF7: 美國人可以批評美國人，	日本人可以批評日本人，	中國人不能批評中国人，	誰敢批評誰是漢奸走狗！ https://t.co/2RyaRtqx9V
RT @HuiiiCloud: 袁腾飞：发生了这么多指鹿为马的事，不是为让你信，而是为让你服。 为什么高科技尖端领域14亿人干不过3亿老美？ 干不过1亿日本？ 干不过8000万德国？ 干不过5000万英国？ 甚至于干不过3000万韩国和2000万弯弯、干不过八百万人的以色列？…
RT @0792z: 择偶一定是一个取平均分的过程， 平均分高才及格。从男的角度来看，长相、身材、学历、身高、性格、家庭、经历…这些综合起来的东西才是决定是否有优质男人长择你的根本(短择是另外一回事)，但是生物从生物进化论的角度来看，女人的颜值对等于男人有没有钱，这是两个比重最…
RT @0792z: 很多人都说机会很多，一辈子很长。这句话是对的，但是现实的情况。这句话往往是自我安慰用的。因为人的一生中真正的机会是稍纵即逝的，大多数的人生，都是通过一次机会，两次机会来实现逆袭和超越的。所以真正的机会来的时候，如果抓不住，你的人生大抵也是比较悲催的。
RT @ZhaoMingObserve: 我的同事是澳洲出生的克罗地亚🇭🇷人，他因为我而热爱上中国传统食品猪肉韭菜水饺与新疆羊肉炒拉面，我说我们中国人会蒸煮烹炸，就是不大会烤制蛋糕🍰，结果他每星期都给我带些他克罗地亚太太家庭自制的糕点，感谢上天赐予美食🙏🙏。一个只有四百万人口的…
RT @ZTYWdx: 爱一个女孩子，与其为了她的幸福而放弃她，不如留住她，为她的幸福而努力。 https://t.co/xFpuPuR7ip
RT @0792z: 你要做的，是成为更优秀的人！勤刷牙洗脸洗澡，多护肤，多买衣服，提高自己的思维鉴别能力。你得学如何护肤，如何撩妹，如何吹牛皮，如何提高自信做真实的自己，如何追求你真正想要的，如何投资，如何躲避诈骗犯。千里之行始于足下，屌丝改变，从现在开始。
RT @0792z: 人常常都是这么误会自己的，以为自己恋旧， 以为自己长情，其实只是现在过得不好而已。
RT @0792z: 人际交往，其实只有在有价值和利益交换之后，才算是建立真正的联系。价值交换越频繁，价值越大，联系也就越牢固。从未有过价值交换的点头之交，嘻嘻哈哈的酒肉朋友，都不能算是真正的有联系。
RT @CCCP444: 军个鬼头训… https://t.co/EkGycBXGDp
RT @MisterCalvoChip: Henry 😳👑https://t.co/1XCPG7F4AV
RT @0792z: 这个社会，一向对弱者充满厌恶。弱者指望国家的照顾，亲朋的扶持，他人的怜悯，其实是在自我意淫自我安慰。李硕认为，要活出统战价值，不然你仅仅是个蝼蚁。
RT @Kaylee97617949: 人的一切得失祸福只不过是生命能量转换的一种现象。谁的爱越多谁的智慧就越多，谁的能量就越大。德行是能量场的源泉，人的意念越专一，力量就越大。只要念头正越单纯越容易成功。多与正向的人在一起，所谓物以类聚人以群分，万物与宇宙的确同频相吸。除非你…
RT @QuShuitai: 2017年6月24日	”千万不要在和一个个的现代叶公. 蒋干. 郭沫若...之流浪费一秒钟时间！就是因为中国层出不穷的一个个这样的人物. 才让我们的民族遭遇了一次次不可思议的人祸. 他们的人格扭曲. 精神变态.  不会得到任何人的尊重. 包括他自己…
RT @sunnycai9: 你们平时看到的主持人是怎么样的?其实主持人是这样的。哈哈。 https://t.co/Tt2pnYlYP9
RT @CCCP444: 我们不一样，不一样… https://t.co/LWR8UEQoo1
RT @mnrrfbLiZ2rqA0y: 强国里的骗术 https://t.co/80Juc6wKpA
RT @haitaijun4: 中国农民癌症率节节攀升，中共从未理会过，农民癌症的三大主因：农药，化工，开矿。	中国平均每年每人吃掉2.59公斤农药!中国的害虫只有20几种，但是中国却有1000多种农药。中国每年农药用量337万吨，分摊到13亿人身上，就是每个人2.59公斤!这…
RT @QuanqiuLianbo: 喝多少酒对健康无害？研究称：一杯也不行 https://t.co/CCmWH5np06 https://t.co/sG3RJLd2Yd
RT @Mulan2020: 文贵830祈祷		感恩万佛万神庇佑14亿人民和战友们！让中国人成为世界和平的力量！让世界更喜欢中国人！让中国人找到属于自己的尊严和欢喜！尽快的让王岐山，孟建柱，傅政华，孙立军这些混蛋畜牲们早日被上天惩罚！铲除盗国贼！让被关押的中国人早日得到自由解放…
RT @jcweb11: @yangjianli001 “如果为了一点安全而放弃一点自由，到头来活该一个得不到或两个都失去”(本杰明.弗兰克林~1770年)。所以任何时候不能放弃任何自由，包括言论及持枪！ https://t.co/cb3oL1hv8w
RT @Kaylee97617949: 总是告诉自己：无论你对别人做了什么，那个真正接收的人，并不是别人，而是你自己。若想被爱，先去爱～ https://t.co/68YwDvmeZk
RT @Future26706389: 心語：人活著，不必太美，只要有人深愛。不必太富，只要過得幸福。不必太強，只要活的有尊嚴。那些爭不來的夢想，看不見的希望，放不下的徬徨，不如都隨著那放逐心靈的河床漂向遠方。給心靈一點時間，給時間一點點時間，也給期望的下一個期望，生命太短，歲…
RT @MsveraChou: 五個人生的真相：		除了媽媽，這個世界上沒有人是真實的。		一個窮人是沒有朋友的。		人們不喜歡好的想法，他們喜歡漂亮的外表。		人們尊重錢而不是人。		你最愛的人，最會傷害你。	#譯自英文推	#雨一直下	#沒睡飽
RT @Future26706389: 中國新式抽水機！利害了！👍🏼👍🏼👍🏼	———受水災影響的朋友可活學活用 https://t.co/jzUKgLv13r
RT @CCCP444: 妇女能顶半边天 https://t.co/HeCEmkGL24
RT @CCCP444: 👙“现在人和人之间的矛盾,主要是来源于有那么一拨人，惯于用圣人的标准衡量别人，用贱人的标准要求自己。”甚至以“道德”“善良”的名义去强迫别人，来达成自己的私欲。 https://t.co/3g63ZZLBrm
RT @0792z: 研究生这个东西，尤其女生，如果不是双一流，基本就没有读的必要（英硕一年回来换京沪户口的除外）。一个时间太贵了，一个就是差学校的研究生没价值，做的事都和本科应届生差不多，非要拿个破烂研究生本本来抬价，谁要啊，现在公司还是看能力的。就算读到博士是个博士蛙也没什…
RT @0792z: 男人的本性都是好色贪淫的，想把自己的基因多多播撒出去。不出轨的男人要么是胆小，综合考虑了风险和收益后作罢，或是能力不足长得丑没机会实施。女人出轨概率比男的小，本性上比男人更专情。男人出轨很多时候心还在家里，本能被新的女人吸引，女人出轨很多是认为自己男人是废…
RT @0792z: “以前的清宫戏，开场三板斧：科场舞弊、黄河决堤、旱灾流民，然后开始杀大臣。现在的清宫戏，开场三板斧：选秀女、选秀女、选秀女，然后开始撕逼。” https://t.co/CijltK7qXm
RT @connection_intl: 德国只有8000万人口，却创造出2300个世界名牌。德国的机械、化工、电器、光学，直到厨房用具、体育用品等都成为世界上质量过硬的产品，“德国制造”成为质量和信誉的代名词。德国人建4层楼的房子，有时要花4年时间。面对外国人的惊讶，施工队答…
RT @colorsci: 再也没有一场感情，能像初恋一样，讓我倾尽全力。
RT @0792z: 人的成长环境太重要了，平台限制了思维和资源。所以，人还是要向高平台努力，选择城市、大学、朋友、工作，都要考虑平台，社会是分层的，从高平台走向低平台顺理成章，向逆势而为就难了，高处向下看，逻辑清晰，低处向上看，一团浆糊。
RT @Empress_Diana: 周孝正：共畜谬称“西方势力”明显是个伪概念和假称谓，应该叫做国际共识与普世价值。原因很简单，西方不是一个国家，而是泛指数十个有着广泛国际影响力的科技强国与经济大国的民主国度，那不是封建集权国度，不是党魁极权国度，不是恶党专权国度，更不是暴政…
RT @Empress_Diana: 蔡英文：权力不是民选，怎会去为民？靠道德，笑话；权力不受约束，怎会不欺民？靠品德，梦话；权力不受监督，怎会不贪腐？靠人格，废话；权力不能问责，怎会去负责？靠人品，瞎话；权力不许监督，怎会不犯错？靠明君，疯话；权力不许公投，怎会不黑暗？靠蛉螑…
RT @Future26706389: 心語：與其擔心未來，不如努力現在。前進的路上，不要輕易把夢想寄託在別人身上，也不要太在乎身旁別人的耳語，更不要將時間浪費到與人辯解上。當你到達一個預定的頂峰後，你就會恍然大悟，你若盛開，蝴蝶自來，如欲做雄鷹，就不要太在意麻雀怎麼看你。 h…
RT @lifetimeuscn: 美国与墨西哥新贸易协议的确比TPP要求更高，中共难以接受的主要还是对工人的保障要求。美国要求墨西哥产汽车出口到美国的免税条件之一就是主要工种工人时薪不能低于16美元/小时。
RT @billbarn2017: 中国有句俗语叫近富则富近贵则贵，像川普总统这种从小大富大贵的人，看哪里都觉得档次不够必须建设，领着大家赚钱发财。象Sanders这种社会主义分子，40岁还在领救济的穷鬼，看着就一副叫花子样，哪懂怎样赚钱，他唯一懂的就是怎样玩弄穷人，鼓动他们从…
RT @freelife111888: 铁路项目100亿，中方报价综合成本700亿，盗国贼可以啊，一百亿的项目腐败五六百亿，这尼玛一带一撸是真敢撸啊！中国老百姓那些民脂民膏还能撸多久？ https://t.co/OyluQr6cQO
RT @brother_chui: 美国对中共的炮火不断！		美国政府发现：中共对汽车钢轮的补贴率为58.75%到172.51%。		财政做出决定。将分别征收来自中国的两个公司。58.75%和172.51%的关税。	由美国海关执行！只收现金！		干的漂亮！你中共补贴多少，我就征…
RT @Empress_Diana: 袁腾飞：你神九上天，你神280上天也没用。你落后的根本是什么？是制度的落后，你怎么干都没用，你整天嚷嚷跟国际接轨，你除了物价跟国际接轨，还有什么跟国际接轨？你工资福利怎不接轨？三权分立怎不接轨？政治民主怎不接轨？利于共畜统治，就嚷嚷跟国际接…
RT @YiYien775885: 我做過最有勇氣的事，就是放棄了做朋友的機會，只想著讓你知道我喜歡你。 https://t.co/xos1TCObEA
RT @gowKE4HReZ7ZBc5: 豬都比人聰明，因為豬還教得會。	而某些人卻怎麼教都教不會，所以別再罵人支那豬了。 https://t.co/AH3tLfggfG
RT @27SCC: 牛逼，上辈子是台打印机吧 https://t.co/jYuL4jzjwY
RT @Y8bRjT1Taj3bO1w: 严格讲，大陆的教育是人类文明史上最大的笑话，没有一所真正的大学！教育培养的是自由的思想、独立的精神，而极权政治教育的本质却是愚民、奴化与服从。	这里，一群奴才总觉得另一群不愿意做奴才的人是叛国者。因为中国的奴才们都有这么一个逻辑，凡是不…
RT @Empress_Diana: 【公民须知】我们必须知道，在共畜狑盜下，公民缴纳养老金的费用占工资比率的28%，而公务猿无须缴纳一分钱。然而更离奇的是，公务猿离休金却高达职工的3倍，实际上狗官的高额离休金是由平民纳税来埋单。清华白重恩教授说，中国社保缴费全球最高，这对于职…
RT @duqiaoxiaoyao: 有趣的人不一定读万卷书，但是他的内心是丰盈的；有趣的人不一定行万里路，但是他的生命从不止步。转 https://t.co/fnuBIYrH55
RT @Empress_Diana: 它拿着钢枪，你买个水果刀就算凶器；它日夜淫乱，你下载个视频就算流氓；它横征暴敛，你摆个地摊就算违法；它住别墅豪宅，你搭个窝棚就要强拆；真正毁这个国家的是共畜。当怨声载道的时候，它们收买民心；当行将就木的时候，它们叫嚣从良；当铲除暴政的时候，…
RT @Bilishe: 一个国家占据世界五分之一的人口，几千年对人类一点贡献没有。创新和发明全靠从国外偷盗。不指望对人类有什么价值，就连自己国家都治理不好，空气是臭的，水是黄的，心是黑的		而且还特不要脸，天天骂美国日本，骂完还得喝可乐，还得买日货		而且还特不要脸，天天赞美…
RT @CCCP444: 哪个领导不是如此？难怪他们要坚持社会主义… https://t.co/6RZAATYa7h
RT @ZTYWdx: 生命有限，请浪费在更美好的事物上。 https://t.co/HXU4YoYaQS
RT @0792z: 1990年日本楼市崩盘，但彼时日本已经进入发达国家行列来。不到美国一半的人口，创造的GDP是美国的70%，日本全国人均收入已经达到3万美元了，东京圈的人均收入已经高达6-7万美元了。中国现在才到哪？
RT @SoybeanWar: BBC系列电视片《英国史》述说北美为什么脱离强盛的英国追求独立：“300万美国人宁愿贫困的自由也不要镀金的枷锁，他们愿为自由而死”。 https://t.co/ur1PZa3g0C
RT @Vanessa_ZhangUK: 去过罗马两次，深深为这座城市遍地的历史古迹和宏伟建筑所吸引。其实它的地下污水排放系统也是一壮举，建于两千六百年前的地下排水系统，已经考虑到排洪功能，有效减少了当时蚊虫和疟疾大面积传播，排水通道宽敞到可以通过装满稻草的卡车，一直沿用至今，…
RT @Kaylee97617949: 你现在所承受的，都是你起心动念所造。你将来所拥有的，都是你当下举手投足而来，如果你相信。我相信～ https://t.co/8JOZxLV3WF
RT @0792z: “如果十亿的人口变成六亿，当然大量的学校医院等公共设施都会荒废，但这意味着，同等资源财力可以让那六亿人获得更好的学校，更好的医院，更好的人生质量。”如果你真的相信这个逻辑成立，那就可以去看看东北，人少了日子是不是更好了 ？还是更坏了？
RT @Kaylee97617949: 人到中年，依然锐气不减；不减的是迎难而上的自信和勇敢。有说要的勇气，也有能说不的权利，那才是一个人应有的骨气。 https://t.co/BWFSYr0KHW
RT @0792z: 年轻人不应当闭目塞听，过分关注自己。多抬起头向外看，看看宏观的东西，听听时代的声音。有进步心的人，不应当太敝帚自珍，要有把自己交出去的意识，看大世界的意识。
RT @0792z: 女人，如果选错了男人，自己会很苦。选对了男人，但把人家当工具，最终也会自食其果。两个人相处，没有绝对的爱情，最后都会归于平淡。平淡期的维持，是靠相互合作，相互促进，而不是只知索取，不知回报。拿一纸证书当免死金牌的人，终会为自己的愚蠢买单。
RT @SoybeanWar: 【强拆】新华社：广东12家大地产商是高干子弟，上海10家大地产商，有9家为高干子弟为老板；15家工程建筑承包商，除2家属于国企外，13家是高干子弟。江苏有22家大地产商、15家工程建筑承包商，清一色由干部子女操控。这些人的父亲包括现职副省长、省人…
RT @0792z: 对孩子最好的教育方式不是打击和赞美，而是鞭笞和鼓励。对待员工最好的教育方式不是鞭笞和鼓励，而是辞退和给钱。
RT @0792z: 很多人都说机会很多，一辈子很长。这句话是对的，但是现实的情况这句话往往是自我安慰用的。因为人的一生中真正的机会是稍纵即逝的。就跟打德州一样，一个晚上拿一副好牌，两副好牌已经很难了。
RT @0792z: 李光耀对话女博士：不要浪费时间啦 找个男朋友。这事儿比你的博士学位更重要。祝你拿到博士学位，找到男朋友。
RT @0792z: 不管在美国还是中国，小清新是不可能获得成功的。成功的背后永远是尔虞我诈和作弊，永远是提防别人。然后成功了，告诉你做事人品很重要。
RT @0792z: 市场经济后，家庭收入差距急剧扩大。现在一个bat白领家庭，年入八十万上百万，司空见惯。男性出轨概率高于女性，女性强烈要求把控财权，控制男性，是可以理解的。但是，大量资金在女方手里也可能是非常危险的。因为女性做事情，往往带有感情色彩。
RT @0792z: 要是大家都打算“等”到喜欢的人，那可能就谁也碰不见谁了。我看好多恋爱晚的都是这种心态，跟我以前一样，矫情。
RT @0792z: 有些女性事业成功，比如董明珠屠呦呦，但有几个女人真正愿意以他们为榜样，去取得那样的事业成功，从内心来说，大部分女性更想成为奶茶妹妹那样的成功女性。
RT @0792z: 不要追让自己有压力的女人。如果一个女的让你没有放松的感觉，你们就不是一路人。这是纯浪费时间和钱。
RT @0792z: 常有大龄剩女说遇不到一个喜欢的人、找不到一个有感觉的人。碰不到、找不到、遇不到这是她们回答自己单身的万能理由。事实遇到一个有感觉的人太容易不过了，女人有感觉的意思就是被一个男人吸引到了。其实她们遇到的也很多，但这个男的压根没来追... https://t.…
RT @0792z: 追女生并不是和女生较量的游戏，而是自身价值的表演。你的焦点从女人身上转移到自我心态与生活方式的建设上来，要开始无视女人的各种反馈信号，仅仅关注自己是不是没有做的足够好。其实你并不是在追女孩子，而是在构建属于自己的快乐生活。
RT @zszb_xiaoge: 郭媒体ios版app上线,国内id的app商店无法下载	应网友要求分享下注册美国区Apple🆔方法	https://t.co/8mZqScRufT	简单步骤	1:注册id	https://t.co/alH5DlnuwU	地区选“美国”	2:添加…
RT @0792z: 年轻漂亮女孩千万别听你一些朋友说跟一些领导老板出去吃饭喝酒拓展人脉，除非你想去吃喝玩另说，勉强自己去跟一些不熟悉的人社交没必要。你去了就是免费陪酒的，人家也不会把你当回事，酒桌上跟你嘻嘻哈哈，承诺一堆，回头你是谁都不记得，跟你拓展人脉没半毛钱关系
RT @0792z: 脸皮厚一点，不要在乎跟你无关的人怎么评价你。和让你轻松的人交流，和让你快乐的人交流，和让你成长的人交流，和让你进步的人交流。摆脱消耗你的人，摆脱无用的人情，摆脱繁琐的小事，摆脱无用的努力。活得轻松点，自在点，抛下道德负担，为自己的快乐而活。
RT @0792z: 只要性格不是特别内向，我都劝一句年轻人，20岁的时候别想着60岁退休的事。大学毕业的时候别想着稳定的事。人这一辈子，没有任何人能养你一辈子，历史都在走猫步，表面看无声无息，但变化只在一瞬间就窜到了你身边，你本来以为离你还有100... https://t.…
RT @0792z: 欣赏你的人总会欣赏你，不欣赏你的人总是不欣赏你。人最重要的是对自己有信心，永远不要指望克制自己和隐忍，甚至阿谀奉承获得别人的欣赏。那是不可能的。因为那是最平庸的一个选项，平庸是个死胡同。
RT @0792z: 很多优质青年，穷的一笔，找老婆都是凑合。只要是个女人，皮实便宜，能用就行了。一个个成了高大上的精英，80%都换老婆了。剩下没换的，也是考虑升职，迫于无奈。人生的发展，不仅仅是自己努力，还要看时代机遇。女人也不要捡潜力股了，世界上没有便宜事情的。
RT @Empress_Diana: 奥巴马：二战后，美国从未入侵过任何一个民主国家。但美国通过军事手段直接或间接地推翻了萨达姆、卡扎菲、共产分子、米洛舍维奇等独裁政权，使全球专制国家的数量从120多个减至现在的不足20个。美国军事力量的威慑和歼灭对象，从来都是那些如同中国共畜…
RT @sdsfsyy12345678: 动不动就跟台湾炫耀武力，动不动就跟台湾比砸钱争邦交国。	你怎么不跟台湾比福利？你怎么不跟台湾比民煮？你怎么不跟台湾比自油？你怎么不跟台湾比文明？	比福利，比民煮，比自油，比文明，比谁对自己的国民好，这才是现在文明国家应该比的！	流氓才炫…
RT @wingflyhkg: 憨豆先生，电子工程博士，却演了一世的傻子。	没有助理陪伴，没有任何排场，已经低调的捐了三亿美元，帮助非洲穷人。	在上海机场，差不多没有人认出来。	真正做善事的人都是默默无闻，这才是真的英雄！[强]天朝人眼里只有金钱、权力、傻乐、自私、暴戾，那懂憨…
RT @0792z: 婚姻是一场合作。合作的前提是，我们资源相当，能力相当，产出相当，这样才能财务共享、风险同担。否则，只是寄生与被寄生，包养与被包养。 其实，男人也好，女人也罢，本质都是人。我们都希望不被占便宜。 就是这么现实。
RT @0792z: 自信是一个人所能拥有的最可贵的品质，没有之一。自信是种习惯，更是一种品质。有的人需要不断的成功才能获得一点可怜的自信，而一旦遭遇失败，自信心便会溃败。但真正自信的人，无论怎样的逆境和不顺利，也无论这个时间有多长，骨子里都一定是自信的。
RT @0792z: 多数成功人士： 	1.不断阅读 	2.坚持锻炼 	3.天生好奇 	4.激光般专注 	5.相信自己 	6.组建优秀团队 	7.承认自己无知 	8.努力精进 	9.万事追求卓越
RT @0792z: 觉得与人交往，交朋友也好，谈恋爱也好，保持一段关系长久，最好的状态是互无所求：就是与对方相处没什么目的性，并不是为了得到什么，单纯的欣赏或是喜欢，觉得在一起相处很开心，整个人就会很松弛，很自在。
RT @0792z: 人这辈子，很多东西都是不重要的，但是你没有想透。你走的弯路，是因为你的无知。你把重要的东西当成很重要，在大学生涯里太注重成绩，工作中太注重别人的眼光，你抓不住重点。谈对象时，别人对你越差你越沉迷，对你好的人你视而不见，因为你本质上是贱人。
RT @0792z: @zmt0516 @xiaowitty 你不勤加练习，怎么获得技能！
RT @CCCP444: 【苦行僧】人生就是一个磨练的过程，没有这些酸甜苦辣，你永远都不会成熟。所以，我们应该在阳光下灿烂，风雨中奔跑。对自己说一声：昨天挺好，今天很好， 明天会更好！人生就像一支铅笔，开始很尖，经历多了就会圆滑，承受不住就会断掉。所以学会承受，学会坚持，就能在…
RT @chinayvan: 人性的良知并不会因为一个人年龄的增长而增长…一个人如果没有与时俱进 ，那么年纪越大，人性会越龌龊。	粗鄙，横蛮，无知，贪婪，不知羞耻。
RT @VOAJiangHe: 胜利✌️不是靠恩赐，而是靠斗争取得的！		在民众的强烈抗议下，朝阳市常务副市长曲福丛终于当众宣布，暂停氧化铝项目的实施！（七） https://t.co/XEhtmEUH1f
RT @redfireage: 2012年8月，北戴河会议正式确立了习近平为胡的接班人，会后，红二代搞出了一份中共核心既得利益集团成员名单。由于习执政5年多来倒行逆施，干尽了坏事，许多红二代对习的做法也非常反感，在这次倒习过程中，有人故意在网络上公布了这份内部名单。 https…
RT @0792z: 大抵让男人难以忘怀的女人，现实起来像历尽沧桑，单纯起来像未谙世事；哭起来如临末日，笑起来如初生婴儿；为爱可以义无反顾，受伤之后又绝不回头。爱你时怕你某天绝情，恨你时却不忍绝情。
RT @Cgsxl240307: @Ji3L3T8REC82xjK 3，完全对郭的反共正面意义视而不见，否定郭，污蔑郭，丑化郭，为砸锅而砸锅，充当中共打手，与人民为敌，这些人中的典型人物是李伟东，李洪宽，西诺，黄河边，郭宝胜，吴建民，韩梅，韩尚笑等。
RT @yanghengjun: 第一次转一下朗咸平一一你以为疫苗是奸商问题？其实还是专制专权的问题。 https://t.co/tIXspg6KKb
RT @sunnycai9: 学习使我快乐!!! https://t.co/o9Cl9EoKKa
RT @0792z: 最好的爱情就是两个人互相喜欢，而不是一方拼死追求另一方，那种极端的追求换来的爱情百分百不得善终。
RT @rzz0121: 最近有人在网上批评质问黄俄共裆：为什么宁愿每年将6500亿用于援外，也不用在本国老百姓身上？	这种说法是错误的！	其实，裆和正腐每年在本国老百姓身上投入了8300亿————用于维稳！ https://t.co/w0ZsKnqZrU
RT @brother_chui: 在中国，企业不需要挣钱，老板就可以成为亿万富翁！		一家准备上市的药业公司老板，现在身价已经是10亿美元。年年亏损，去年亏损8700万。		中国药业目前至少有15个亿万富翁。很多都从事非法活动。 https://t.co/HurmYIdqz1
RT @YiYien775885: 我只愛愛我的人，因為我不懂怎樣去愛一個不愛我的人，完全不知道從何著手。他愛你，什麼都容易，他會來感動你；他不愛你，你多麼努力去感動他，也是徒勞的。我愛不起不愛我的人，我的青春也愛不起。我的微笑、我的眼淚、我的深情、我年輕的日子，只為我愛也愛我…
RT @4OONHMEmTtmuKGP: CCTV又采访了。		李咏问：“作为一个中国人你能为祖国做些什么？”	神回复：“移民，不给祖国添乱。”		李咏又问：“你认为爱国主义的表现是什么？”	神回复：“移民，给资本主义添乱。” https://t.co/5VwejBFRTZ
RT @hjjohnson17: @zhaoyan818 说明中国有毒，进去的是人，出来的是鬼
RT @0792z: 历史上打仗一般是三种人不想，一种人想。文官和老武将，普通兵勇，不喜欢打，一打，地位就乱了；少壮派中低层，小将，喜欢打，一打就有机会了。
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 楼下保安员说：如果你认为读书的成本太高，那么你可以看看無知的代价。 https://t.co/z5dlZp19T4
RT @0792z: 想试探女人愿意不愿意跟你上床，根本不需要动手动脚... https://t.co/sMUFn90qpL
RT @sunnycai9: 苹果手机为什么买这么贵? 听特朗普说。。 https://t.co/cTyz0eaGyr
RT @0792z: 我们作为普通人，可以明哲保身，但是最好不要宣传苟且价值观，洋洋自得，还嘲讽讲真话的人是“自己作的”。毕竟社会需要敢讲真话的人，每个人都能从他们身上受益。没有新闻-自由，没有不畏强权的人，我们自己利益受到侵害时也不会有人站出来说话。
RT @DongFang_USA: 话要和明白人说，事要与踏实人做，情要同厚道人谈。	生活中，我们有时会犯以下三个错误：	一，向糊涂人说明白话；	二，试图和不靠谱的人做正经事；	三，和无情的人，谈起了感情，讲起了交情。
RT @0792z: 价格有时是一种安慰剂。当你亲人生病的时候。你一定会买最贵的药品，并非贵的东西一定是好的。但是，它表达了一种自我愧疚的情感。当你爱一个人的时候，你一定会买最贵的东西，因为他表达了你对她的爱意，而并不是代表东西有多好。
RT @ylmjsgl1: 丹麦厂商 Ceramicspeed 日前发布了一款脚踏车，并命名叫做“Driven”，这款脚踏车颠覆了传统，最大的特点就是：它完全不用链条！ 比起传统链条脚踏车，这款轴承脚踏车不但寿命更高，甚至减少了49％的摩擦力。据Ceramicspeed 表示，…
RT @0792z: 中国楼市有泡沫，而且泡沫不小。2008年次贷危机爆发时，美国房地产总市值与本国GDP比值是172%。当年日本楼市崩盘时，比值是200%，而我国2016年就达到400%，这不仅仅是泡沫的问题了。
RT @CCCP444: 为了列宁，抢啊… https://t.co/O27ZhH68wv
RT @0792z: 恋爱就是要互相吹捧，互相迷恋，互相鼓励。在这个基础上，再去说什么互相帮助互相指正互相监督。爱里面一定要有一些仰望在的。
RT @g2000228: 🐔国近代史教给孩子的，基本是坏知识，例如“落后就要挨打”，就是十足的谎言。落后并不必然被打，但耍流氓一定会挨打。世界是有规则的，落后就要被打，世界上那么多的小国家，怎么不见天天挨打？1840年鸦片战争是因为耍流氓被打，1853年二次鸦片战争还是因为耍…
RT @billbarn2017: 川普总统：欧盟决定马上就购买大量的黄豆，他们拥有巨大的市场。---中国企图在农产品上逼川普总统让步的阴谋破产！美利坚伟大的川普总统，真正的爱国爱民，他可不是共匪的骗子，他是真正的把人民利益放在心上。美利坚人民聪明啊，选出这么个傲视群雄的雄狮总…
RT @haitaijun4: 古代诡计全书《罗织经》精华九句，武则天看后都自叹不如！ https://t.co/TziF1S2Oi3
RT @tuiqiandang: 难道是他？ https://t.co/GYY3Rf0FsV
RT @yongdejiaming: 共匪派狗奴才，欺压百姓了。	地址:长春市般若寺门前 https://t.co/B0yhYVp0K5
RT @4jZIM2gyFOZADHO: 世界人民看看中共饲养的这些杂碎吧！	中国这片土地已经不适宜老百姓生存了。 https://t.co/HZXeOg9UdT
RT @zhoude5168: 常聽匪區人說：「他們有槍，我們能怎麼辦？」	很令人啼笑皆非！	難道給你一把槍，你就知道該怎麼辦了？	日本侵華，難道沒槍就不抗日了？	已經被欺負了三代70年，還在等發槍？	等誰發啊？
RT @smile_minimilk: @rm6PoZEXkRLKajH @cwcr1011 @yanningxu1 @3cC5MBHve98Fa6G @ntlaozhang 我真的好餓，減肥太辛苦了😭 https://t.co/MaCFHg7tyW
RT @7k_QYS: 今天视频谈到保护儿童是政府最基本的职责，是国家社会对公权的最低要求。无能力保护儿童导致接连不断发生大规模儿童受害的政府在任何正常国家都必被推翻；同样，不能保护自己幼儿的民族是最糟糕有大病会被上天遗弃的族群。事不过三，悲剧不能无休止，支持全民向政府问责索赔…
RT @gblbz12345: 终于知道天朝为什么不同意开发市场的原因了。		因为，一旦开放共产党必亡。	所以，他们宁死于乱枪之下也不提前，主动放弃权力。 https://t.co/gv4922mQdf
RT @tommymeila: 今日金句：	政府如果用管微信的功夫管疫苗，假疫苗必定会被秒杀！ https://t.co/EhXqiOfWAA
RT @lifang072: 城管、警察、党员、领导、教师、医生、专家、教授、五毛、国保、村长、媒体，据说是中国最臭名昭著的几个群体，整体好感度不如妓女。百姓认为，妓女起码是体力劳动挣钱的，不害人，而上述各群体，总是害人。 https://t.co/BI9sfjElVX
RT @aboluowang: 万达帝国崩塌：负债4205亿 王健林成“#首负”！(组图): 1986年，崔健出了一首新歌：《一无所有》，红极一时。 1988年，王健林辞官，接盘了一个欠债149万元、濒临破产的企业，开启“#万达”时代。 一晃三十年，万达的资产和负债，都翻了10…
RT @vv_cpx: 这件事儿没人提，谢谢🙏！30年了，乙肝第一大国地位依然不可动摇。 https://t.co/btvoiF7box
RT @zhouwei198964: 啥都不説了，直接上圖！ https://t.co/JzVkKCnw4T
RT @0792z: 陈佩斯被封20年：这社会太烂，可我命硬，学不会弯腰 https://t.co/lq3VCDztZq
RT @Gsa7PvldTpZ6r9G: 克罗地亚美女总统，上台以来烧了六把火：1. 卖掉了总统专机。2. 卖掉政 府属下各部门的35辆奔驰轿车，卖掉特 权用品的钱上交国库。3. 降低自己和各部长的工资到50%。4. 降低克罗地亚驻各国大使和领事的工资到60%。5. 提高私营企…
RT @tuiqiandang: 这么牛B😱😱😱😱😱😱😱，难怪，中共黑客这么厉害 ！！！！爱黑哪里！！黑哪里 ！！！黑美国网站如无人之境！！！！！！	看来人都一样，有奶就是娘！没有底线	”Donald (Andy) Purdy Jr.	曾任职国土安全局，帮助建立网络安全项目并任…
RT @jackhadeliang: 郭叔IG:	如果中国的体制不改变，一切都是假的，因为这个政权就是假的，谁批示都没有用！因为批示的本身就不合法．批示的本人就是责任人！他就是共产党的法人代表！李克强是CEO！	一切都是刚刚开始！	道哥说的对(没有政府有关部分的纵容包庇权钱交易…
RT @0792z: 聪明是一种能力，智慧是一种境界。不吃亏的是聪明人，能吃亏的是智者。聪明人知道自己能做什么，而智者明白自己不能做什么。
RT @duqiaoxiaoyao: 为人，永远不要疑惑自己的人生，切莫攀比他人的幸福，抱怨自己如何的不如意。平凡的生活，需要一份心态的平和。每个人都有不同之处，不要辜负了生命的行程，切莫在嫉妒和羡慕中迷失自我。百味人生，总有残缺的存在。知足常乐，才能自在逍遥。转
RT @0792z: #民族精神 勤劳=愚笨，勇敢=蛮横，善良=愚昧。
RT @0792z: 说实话，支教主要是感动自己，很少能改变当地人。年轻人可以先搞好自己的工作，拿出一部分收入直接给他们，效果好很多。GF就糟蹋了一年青春。
RT @chiau9: 游泳🏊🏻会怀孕这件事，以前。。我不信，	看到这个视频。。。我信了[捂脸] https://t.co/fl9PvyIhtR
RT @mnrrfbLiZ2rqA0y: 这个视频感人，让人感到羞愧不如这些孩子。 https://t.co/LwUkwSOPAt
RT @siye1989: 這是個劣幣驅逐良幣的逆淘汰邪惡體制！正是因為是提拔而不是選舉，才導致為上級服務，才不會為人民服務！	要追誰的責？判誰的罪？應當是這邪惡的政治體制、邪惡的政黨、邪惡的盜國賊們！	政治體制不根本改變，必將亡國滅種！ https://t.co/5wTg68…
RT @0792z: 人生若只如初见，问题只是在于初见太美，以后的路都是下坡，越来越不美。所以最好的感情还是慢慢爬坡比较好。分手之后能不能做朋友，这个当然可以，但是前提是双方不爱了，有一方还爱基本上就是扯皮的事。感情这个东西，还是郁达夫的诗歌写的最好，曾因酒醉鞭名马，唯恐情多累…
RT @CCCP444: 🤮🙄😓一个连文字都能敏感屏蔽的国家，不要去相信它的任何报道。一个连言论都能将你治罪的国家，不要去相信它的任何宣传。一个连良心都能把你判刑的国家，不要去相信它的任何口号。一个连巨贪都能获得轻判的国家，不要去相信它的任何承诺。一个连枪口都能对准百姓的国家，…
RT @0792z: 整容可能是回报率最高的一笔投资了。现在不少小姑娘也就3-4分的长相，攒够钱挨一刀整成6分，立马找到不错的男朋友（不得不承认，大部分男的还是最看重脸的）；有些本来就长的还不错的，也来个微整形，整到7分更不得了，没准嫁个富二代。这实在是太划算的一笔买卖，怪不得…
RT @CCCP444: 无官不通奸…… https://t.co/61i2rFgiri
RT @mnrrfbLiZ2rqA0y: 很重要的信息必须看！这是国外对于血管内堵塞物的综合消融术，其中包含了药物消融热消融激光消融等诸多的技术一次性就完成了，现在所有的支架和搭桥的手术技术早已经是欧美过时的技术了。 https://t.co/PObBfDWCOV
RT @Bilishe: 儒家第一任务就是愚民	儒家最高理想就是为主子服务	儒家为主子最大贡献是培养奴才		什么“仁义礼智信”都是胡扯，都是包装个华丽外衣骗人的，历史上最不“仁义礼智信”的就是这帮儒家文人
RT @0792z: 日操妹子300个，不辞长做徐州人。——炸馒头
RT @g2000228: 【周末一乐】有一天考生物，其中有一道题是：看鸟腿猜出鸟的名字。有一考生不会很生气，把试卷一撕，不考了退场。监场老师说：你是哪班的？你叫什么名字？考生把腿一掀大声说：你看看我的腿，你猜猜我叫什么名字？ https://t.co/Vw2jjr9RHj
RT @haitaijun4: 一部《丑陋的中国人》，曾使多少炎黄子孙自惭形秽、无地自容。然而，今天台湾的出色表现，给了该书作者迎面一桶冷水。事实已经证明：只有丑陋的统治者，没有丑陋的人民。 https://t.co/8FJxckumGl
RT @gblbz12345: 这才是他们宁可被乱枪打死，	也不主动放弃权力的根本原因。 https://t.co/7yRaEXGIgS
RT @maryann_3040: 希望越来越多的人醒过来！ https://t.co/hw9cjIZkon
RT @sunnycai9: 厉害啊。我的娃。 https://t.co/4ZYMGMEuTn
RT @redfireage: 幻想摸石头过河的中国梦 https://t.co/UQVl0EGuIM
RT @shilei00pp: 你看文贵的眼神！	不管是直播还是拍照，文贵的眼神都是注视你的，坚定果敢，从不漂移！	再看看伪类的眼神！	最具代表性的眼神当属雾亭，做个直播，飞来转去的！心理学上，这就是撒谎、心虚的体现。	我妈看人准。	我有个同事，第一次去我家，走了之后我妈就说，…
RT @Mastereye4: @0792z 到你40大几、50小几的时候还是要离得，那时才痛苦。结婚就是传统固定思维在作怪。要不是为了几个钱，特么的早离了，这是大多数人的现状。所以有能力离，就绝不要犹豫。
RT @CCCP444: 厉害了👍 https://t.co/q1Ej59K6xQ
RT @hjjohnson17: 他们只是中共杀手，杀了就是了，如果思前想后考虑那么多的话，就不会去杀人了，至于杀了后该怎么办，不是他们的专业。事后掩盖真相才是共党的专业! https://t.co/56Cj3xgviU
RT @zhouwei198964: 走“法律程序”維權是土共最喜歡的，也是最坑維權民眾的維權方式。維權民眾一旦掉入“法律維權”的陷阱，則永無全身而退之可能性存在。 https://t.co/4LU4jxvLOo
RT @tuiqiandang: “王岐山，孟建柱，傅政华，孙立军这个盗国集团的存在是全中国人的包括你习近平！你以为你能控制得了！你以为他帮你干了事，你记住南普陀会议！习近平先生，今年年底你就会知道到底他们想干啥。在中国的历史和政治上从来没有一个感恩，也没有义气，更没有合作之说…
RT @redfireage: 又一只大老虎 https://t.co/qdlGchRNKf
RT @szshu: 起初他们封杀天佑，我没有说话，因为我讨厌喊麦；	接着他们封杀牌牌琦，我没有说话，因为我讨厌社会摇；	后来他们封杀内涵段子，我没有说话，因为我不喜欢对暗号；	此后他们封杀暴走漫画，我没有说话，因为我讨厌王尼玛；	最后他们奔B站而来，以后再也没得二次元了。	这…
RT @redfireage: 说《川普》	 历届总统不敢得罪媒体，川普天天咒骂媒体。	 历届总统不敢惹阿拉伯、伊斯兰，川普不但赚他们钱，还摸他们的G点——耶路撒冷。	 历届总统极力避免台湾海峡问题，川普直接要和台湾军舰互停。	 川普不仅是捅马蜂窝专业户，也是兽医，捏下驴蛋，补…
RT @jamesolol: @jiben97559755 昨天打电话咨询，进口疫苗国家不批，现在有的只能用到9月份，之后的就没了，还不能提前预约。想花钱都没地方花
RT @duguangxiong521: #墙大的	一百元里面没有人民，	五十元里面没有人民，	二十元里面没有人民，	十元里面没有人民，	五元里面没有人民，	一元里面没有人民；		只有五毛钱里面有两个人民，	二毛钱里面有两个人民，	一毛钱里面有两个人民。		在人民币里人民总共才…
RT @ni1hannah: 与中国男人总是狐朋狗友啸聚不同，美国男人周末都是陪伴家人，或是短途旅行，或是在家中烧烤做饭，这是他们最可爱的地方。
RT @Adam1Wang: 世上总有藤缠树		从没见过树缠藤		凭栏时也不必去伤情		只会为那留不住的曾经		道过珍重		既然付出了真诚		那些漂浮的记忆		也只不过是生命中的一抹		掠影		它总是在你想起时		消失在茫然中 https://t.co/fQUWl0GAk1
RT @zhangweiguo: 【不让人出去的墙不叫长城，叫监狱】没有一堵墙比柏林墙更真切地见证了，以天堂为名所制造的地狱是如何的恐怖和卑劣。没有一堵墙比柏林墙更有力地证明了，评判一个制度的优劣，不是舌头，而是双脚。民众愿意奔向哪里，哪里才是他们的"历史选择"。https:/…
RT @haitaijun4: 看出来了没有，那些一天到晚，口口声声说爱国的，基本是已经有{外国国籍}的，不然就是正在想方设法拿外国护照的。那几个唱歌的，演戏的，当官的，，，，不止是当外国人，还老婆，小孩好几个，贪污腐败，偷逃漏税，吸毒嫖娼，集资诈骗都是它们的强项。它们真的只是…
RT @CCCP444: 大帝出访，人口不足千万的阿联酋，老大避而不见，让儿子应付，大帝真有面子！不过，最有面子的是，一个人均GDP一万多美元世界排名83的国家，竟然要给一个人均GDP近七万美元世界排名第7的国家贷款，贷款200亿美元支持以阿联酋为主的阿拉伯国家经济重建。NND…
RT @ylmjsgl1: 生在天朝，从没做人尊严可言、党视民如草芥耳,屠你如屠猪狗！人类骂人最恶毒的莫过于这句；“活该你TM生在中国”。 https://t.co/IJr1XZ6i06
RT @ziyowansui: 一個人均gdp只有一萬美元的中國，卻給人均gdp七萬美元的阿聯酋捐款200億，真是服了！	人家人均四個老婆，一輛超大奔馳，可坐一家十二口！這是標配，而你國百姓螻蟻不如！ https://t.co/a9paOusG2H
RT @0792z: 泡妞苦，泡妞累，泡妞掏光生活费。自从谈了西安妹，尊严输尽老受罪。
RT @g2000228: 一个人，如果极力宣扬他自己都不信的东西，那他就是做好了干任何坏事的准备。		━━━托马斯·潘恩 https://t.co/dZOUPBsWJR
RT @Empress_Diana: 【经济腾飞】郎咸平：把全国人工资收入加在一起，除上这个国家的GDP，得到一个数值：欧美约55%，南美洲约38%，东南亚约28%，中东伊朗等国约25%，非洲国家竟约20%。90%的人都说我国跟非洲是一个水平，你们简直太乐观了。告诉你，罪恶共畜…
RT @jiayiqun: 如果中国实现了宪政：每年可以省去万亿的维稳费用同时也避免了千百万的冤民访民；每年可以省去千亿的撒币同时可以赢得国际尊重、友谊；每年可以省去三万亿的党务人员工资与花销同时可以解除中共的洗脑毒化教育；省下的钱足够全民免费医疗全民国家养老全民免费教育--中…
RT @0792z: 智者不要试图说服屌丝。 你说的一切，他内心都懂。但他不会接受的。他的想法是，最好有钱人倒霉了，或者直接给我钱，我才开心。 对待屌丝就一个办法，说点奉承话，糊弄糊弄他，等他傻乎乎的开心到了35岁，一辈子就完了。
RT @sunnycai9: 美女斗公鸡。。。 https://t.co/9R4KGzbrRY
RT @vv_cpx: 500多岁，三千多公斤，龟🐢归大海，看到者增福添寿！祝我的朋友健康快乐🤗🤗 https://t.co/yv0C6wRt4p
RT @haitaijun4: 有人说不要老说中国腐败，美国也有腐败啊！其实我觉得，一锅饭里面有一粒老鼠屎，跟一堆老鼠屎里面有一粒饭那是不一样的！ https://t.co/sUN9Pc59al
RT @iJjJu0ndq73n9BT: https://t.co/z8Y6PFmr0p
RT @haitaijun4: 商务前副部长 廖晓淇 之子炫富：美国黑卡、全球限量版兰博基尼lp-720、银行余额404亿…今日炫富帖被删，但网友找到 廖齐 的文字：7部豪车。帕加尼Zonda R近2300万。 兰博基尼LP720-4(北京第一辆)800万。奔驰(SLR 722…
RT @0792z: 部门主任经常说一些鼓励你的话：好好干，有前途。是什么意思？这说明主任对你很不满意，但他不好意思直接说，同事之间要留点颜面。你要记住一条，越是客气，越是不把你当自己人，越是不客气，越是把你当自己人。下了班之后，主任开车带你一段回去，说明是真把你当自己人了。
RT @0792z: 人的才华分两个层次。一个是工具应用能力，比如一个人会插画、会吉他、会唱歌，这些都是工具应用能力的体现。但单纯的会吉他、会画画其实没啥用，更高层次的能力是叙述能力，也就是创作能力，讲故事的能力，你需要把插画变成一本漫画故事，把吉他变成一首歌，才具有了创作才能。
RT @0792z: 越成功的男人可以放在情感方面的精力越少。反过来其实也成立，在感情方面精力花的太多就未必有那么多精力去专研自己的事业。每个人表达爱情的方式都不一样。有的人深沉的让人猜不透，也不喜欢表达。有的人表达的淋漓尽致也不一定是那么真挚。
RT @0792z: 没人能真正的做到“不在乎”，人不是机器。人都有感情。感情的深度和时间的长度是成正比的。即使是你的手机，用久了也舍不得丢掉，何况是你的伴侣。
RT @sliangq: 在残酷的政治角斗场上，你不仅需要坚强，很多情况下还需要铁石心肠。
RT @szshu: 突然明白为什么妹子明知道炸馒头到处撩妹还愿意跟他在一起的原因，除了炸博士自身的深厚内涵和尬撩技能，还跟炸馒头的“炸款”择友标准之高有密切关系。	一本985211，肤白貌美声优，所以金水银水都不如炸博士口水。只要被炸馒头钦点过，妹子肯定不一般。。 https…
RT @chinesetalkshow: 一个从来不讲信誉的流氓政府 欺骗了世界16年 西方办事效率慢 但是认准了就不回头 中共政府的无赖做法 让海外华人都抬不起头 https://t.co/ASRLGnNHoh
RT @cskun1989: 看到美国媒体和精英天天骂川普，有时候难免会有一点同情，想想一个七十多岁的老头，不拿工资，为这个国家日夜操劳，却得不到这个国家的主流媒体和精英的理解与认同，如果川普也学学老道的政客，说几句政治正确的话，或者喊几句口号，只是不知道美国的未来会怎样？ h…
RT @aboluowang: 男人说这几句“狠话”时 说明已经不爱你了 女人要懂得放手！: 我不想破坏我们之间的关系，在爱情中男人不爱了总喜欢用这个理由来搪塞敷衍女人，所以有时候女人要认清事实，不爱了就放手吧，死不放手的样子特别丑。 01、当对方一味的说自己很忙，找理由不见你…
RT @TommyJerryMairo: 新时代通假字 https://t.co/O934gSP9nk
RT @CCCP444: 🍄做人要能抬头，更要能低头。一仰一俯之间，不仅是一个姿势，更是一种态度，一种品质。逆境时抬头是一种勇气和信心。顺境时低头是一种冷静和低调。 https://t.co/mnvkW50dy5
RT @zhanghongli2331: @sifan198964 吴建民，你还是组织共振吧。这些问题，你没有内部人士，你整不明白。就不要乱说。	起码郭文贵有新东西展现出来，有与警察，救护人员的第一手材料。其他中文媒体有吗？	这次好像没有提你的名字。你听着就好，对反共有利，就不…
RT @0792z: 人们其实应该拿张纸，写下“理想自我和生活”的目标一二三四，然后在旁边写下“愿意为之付出的努力和妥协”一二三四。然后，每隔三个月，逐一清点实现得如何做到了多少。在做重大决定之前，和对方对比下这张纸，很多事情的真相和原因，都在这两张纸上，一目了然。
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀山羊家族跳过山隙🐐⛰🐐，大自然，老弱病残的克星😞🙏🍀🍀	https://t.co/NsIR80lktR
RT @swami2005: Wow! https://t.co/mtrTl7MzIs
RT @guan19690101: 兲朝上帮之相 https://t.co/JiCXVhN253
RT @aboluowang: #人生 最容易留下的遗憾！如何不让遗憾继续？来看看吧！ (组图): 人生最容易留下的16个遗憾，在接下来的时光里，改变自己，不让遗憾继续！ 1、忽略健康 健康的身体是一个人的本钱，身上的担子越重，越要注意自己的健康，年轻的时候可以拿健康换钱，年老…
RT @chinayvan: 塞内加尔19.6万平方公里，人口1700万，伊斯兰国家，90%从事农业。卢旺达2.6万平方公里，人口1200万，90%从事农业。毛里求斯2040平方公里，人口约190万，人口密度世界前列。	堂堂大国领袖，为何去这些经济差人口多没资源的小国访问？战略…
RT @VOAChinese: 真人版”#钢铁侠“现身伦敦街头？是的，你没有看错！英国人理查德·布朗宁（Richard Browning）发明了这身炫酷的 #喷气飞行衣，它的售价是34万英镑（约44万美元）。理查德介绍说，任何决定购买这身行头的顾客将获赠训练课。#voasoci…
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀没装电池的冲浪板，纯人力驱动，靠类似鱼摆尾或摇橹的原理👍🏄🏄🏄🍀🍀	https://t.co/hrRr8QxLlT
RT @worinibaba: 哎，岁月饶过谁 https://t.co/5vV8X0ZSRd
RT @wentommy: 涉嫌利用足球乳华 https://t.co/NVNBuom2RQ
RT @0792z: 我们总是像智者一样去劝慰别人，却像傻子一样去折磨自己，很多时候，跟自己过不去的是自己。
RT @RFA_Chinese: 【千亿维稳费养活了全国黑社会】	“维稳”，一直是共产党当局掌控社会的主要手段。而在中国国家信访局外，每天都聚集数以千计的各地访民。近日，有中国媒体人采访河南省某乡镇信访办主任，揭露了地方官员勾结黑社会，通过截访敛财的一些内幕。	#维稳费 #黑社…
RT @0792z: 情感被动的人基本感情生活都不会太好。被动就是放弃主动权。
RT @jcweb11: 这个妹子显然醉翁之意不在酒！露阴沟是增加美感骚味。男人都喜欢😍😍😍😍😍俗不可耐，但谁不是俗人？🤣🤣🤣		 https://t.co/KLGfABXYtJ
RT @0792z: 长期单身意味着什么？意味着你在择偶市场上“无人问津” ，也更意味着你是男人中的弱者，更深层次的是你的思维模式长久期间出了问题，导致你无法做出正确的行为。
RT @g2000228: 克罗地亚美女总统上台后的六把火：	1. 卖掉总统专机。	2. 卖掉政府各部位的35辆奔驰轿车，卖掉特权用品的钱上交国库。	3. 降低自己和各部长的工资到50%。	4. 降低克罗地亚驻各国大使和领事的工资到60%。	5. 提高私营企业员工的最低工资。…
RT @JXMLive: 今天的四川阿坝州（距成都二百多公里）❤️☀️🌈🙏🙏🙏@Beckham888 https://t.co/l6ReOX1HWN
RT @CW_tachibanana: この縫い方すごくない！？ https://t.co/0GdJb1IfkH
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀保持冷静战胜酷暑😎👍💦😂😂💦💦💥💧💥💦🍀🍀	https://t.co/OxsHbPGLew
RT @RealYuanLi: 这个小姑娘的问题比较难于回答 https://t.co/FX5SxMbKlI
RT @iJjJu0ndq73n9BT: https://t.co/qdymBRcWMT
RT @CCCP444: 不忘初心	牢记使命	共克石坚	砥砺前行		网友神评：不要指望包子换皮，更不要指望挑夫换肩。自由没人施与，只能自己争取。 https://t.co/Io9kdvoFCW
RT @0792z: 如果你的男朋友对你百依百顺，	从不拈花惹草。	可能是因为他钱不够。
RT @zhaoyan818: 好玩的外交官回答问题的逻辑 https://t.co/yUwxKIjw38
RT @0792z: 五岁时，妈妈告诉我，	人生的关键在于快乐。	上学后，人们问我长大了要做什么，	我写下“快乐”。	他们告诉我，我理解错了题目，	我告诉他们，他们理解错了人生。	——约翰·列侬
RT @0792z: 好的恋爱关系，一定是在追求的过程中你追我逃，再追再逃，让男的不停的付出和给予更多的东西，他才会好好珍惜啊，因为来之不易啊。这么容易就答应的，我是男的我肯定想，换是其他男的来追你，是不是见一次面，你也答应了。谁都答应的女的我会珍惜吗？
RT @pklawyer: 本来活着本应该是一个享受生活，或轻松快乐，或追求卓越，或勇敢进取的事情，但在赵，硬搞成了整天担惊受怕，无安全感，担心食品安全，担心空气安全，担心水安全，还要担心疾病，担心失业，担心说话会被关小黑屋，最后人都在担心中活着，这不是人们应该有的生活，我们有…
RT @CCCP444: 🥨女生没钱的时候，80%的男生会挣钱去养她！ 		男生没钱的时候，80%的女生会选择离开他！ https://t.co/dLWEhGvrPY
RT @CCCP444: 一群败家子！ https://t.co/h4b6b6I6AC
RT @0792z: 40岁的人吹逼35以下不成熟，35的人吹逼30刚刚开始，30岁的人告诉你大学就是玩玩。其实都是吹牛逼，都是扯淡。喜茶老板估计身价快10亿了，91年生的，官二代大学的时候就开始拉上亿的项目了。这个世界是看实力说话的，你牛逼，别人就不敢装逼，你不牛逼，谁都跟你…
RT @g2000228: 川普痛斥德国与俄罗斯的媾和，其中提到德国前总理施罗德竟然跑去俄罗斯担任俄罗斯国有石油公司高管。	川普原话是：未来俄罗斯油气管道建成后，德国60-70%的油气来源俄罗斯。川普直言美国花钱保护德国不受俄侵犯，德国却花几百亿给俄修管道。当年罗斯福媾和斯大林…
RT @8IPTV: 假如人生不曾相遇，我还是那个我，偶尔做做梦，然后，开始日复一日的奔波，淹没在这喧嚣的城市里。 我不会了解，这个世界还有这样的一个你，只有你能让人回味，也只有你会让我心醉。 假如人生不曾相遇，我不会相信，有一种人可以百看不厌，有一种人一认识就觉得温馨。 ht…
RT @8IPTV: https://t.co/efWFeBC00Q
RT @0792z: 谈恋爱不浪漫，赚钱才浪漫，因为赚钱了可以操更漂亮的女人，所以赚钱比谈恋爱浪漫。所以屌丝不懂浪漫，富人天生浪漫。
RT @0792z: 得不到的东西只是一场梦而已。这世间美好的东西都是稀少的，常人很难得到。譬如豪宅，普通人很难拥有。爱情也是这样。这世间普通人的爱情，很类似于马路上很多人拿着山寨LV包一样，装装样子而已。这是现实！
RT @hpgd0: 问：为什么一片成本才5美分的药要卖500美元？	答：因为那是第二片。第一片的成本是50亿美元。	这问答太经典了，很适合现代社会部分商品定价远高于其物料成本的现象。
RT @BaiqiaoCh: 贸易战正式开打。以为美国不敢跟中共正面对抗的人应该猛醒了。一个新时代新纪元即将拉开序幕。美国是在为捍卫人类文明而战，只有站到这个高度，才会真正明白川普为什么一定要与中共打这一场贸易战。我早就说过，这是一场没有硝烟的战争。而最终的胜利者一定是正义一方…
RT @CCCP444: 我一直在思考两个问题：	1.是什么力量让女人相信按摩胸部可以使胸部变大，按摩脸部可以使脸变小？		2.是什么力量让散户相信，十几年前2700点，十几年后还2700点的股市能挣钱？	🙄🤗😂 https://t.co/qygJen6XqU
RT @0792z: 很多人和女生交往，以为因为自己是男人，所以要处处付出，这种人的下场一般都很惨。疯狂付出之后，女生给他一个微笑他就很满意，然而，下次博取女生的微笑需要花费更大的代价，女生吊着你，你陷入了不断付出博取女生开心的死循环中。终于你不那么勤快了，女生一脚把你踢开，你…
RT @0792z: 不要让女人感到有压力。RT @lighthouse2468: @0792z 最近在纠结要不要继续追一个女孩，对我很冷淡，我还有送画弹钢琴的技能没放，很纠结要不要放，放了就没其他技能了，难受，我不主动难道等女孩主动吗？
RT @0792z: 回头看来，在人诸多昂贵的特质中，眼界和胸襟，是最昂贵的。需要从恰当的年轻时候起，用很多物质、很多金钱、很多幸运、很多信任、很多重要机遇，很多的地点，很多的关键时刻，最后最重要的——很多挫折，去堆砌，去发酵，去当头棒喝。除此之外，别无他法。
@realHanMei @YouTube sb
RT @xiaoyan2k: 《中美县级政府机构对比》美国是县级别在市之上。美国县政府有18个机构。中国县政府有196个机构，由农民供养。看他们是怎么吸血的！！ https://t.co/8vvmUQjBvU
RT @0792z: 很多年轻人自己懒，却不断抱怨自己赚的少，前面微博留言就可以看得出来好多人还以为送外卖，送快递，开滴滴就只有三四千水平，对不起真不是。还有人说工地一个月上万是扯淡，我看这些人不只赚的少，而且与社会严重脱节。不要以为读过大学就一定会... https://t.…
RT @0792z: 女人在爱情中的幸福感，一方面来自于对男人的崇拜，一方面来自于他的有趣。如果这两点都做不到，你趁早拉倒吧，被绿是迟早的事。
RT @0792z: 中年还没赚到钱的人，最爱以为别人赚的也不多，比如偏执的认为送快递外卖只能挣3000，开小饭店一定亏本。意淫别人和自己一样穷，是一种自我保护。
RT @wangda007: 此人就一腦殘，寄希望更大的土匪幫助他解決小土匪的罪孽，不值得同情。 https://t.co/GpVhzuNKpj
RT @connection_intl: 2017年，台湾人均GDP有2.45万美金，外汇存底有4千亿美金，没一分钱外债，经济繁荣，股市创28年新高。台湾有全球最先进的半导体和精密科技，和发达的农业，及世界上最好的医疗，何来留在台湾等死一说！RT
RT @haitaijun: #港媒称，前广东省委书记汪洋，近期不断有新见解、新观点。他在省委第二次学习十八大精神会议上开始鼓励民众示威、上访请愿。他说：“要树立新观念、新思维，社会上有民众示威、游行抗争、有上访请愿等，是一个开放民主法制社会的正常活动，要保护而不应害怕甚至打压…
RT @caichu88: @HeQinglian @xchen15 @LaodouniM 我没有受过系统训练，所以不敢做自己的学问。只是率性而为，用文字表达真情。	自中年起，我便养成了不与人争辩的习惯。众口难调，人生苦短，我不能去强求他人，而先要自救。	自己养活自己，再帮助家…
RT @truth8964: 川籍女律师58天花11万美金完成4万公里环球飞行：梦想比房子重要😂	@65764721Cbsy49		https://t.co/IpcM1SPNib
RT @0792z: 对职业技能而言，师傅带徒弟的作坊式教育方式完胜大学中枯燥的学科式系统教学法
RT @Alston_Kwan: 在美国，以这个华人电台为例，他们有关批评中国的政论节目都由台湾籍主持人主持。中国籍主持人一般主持无关痛痒的娱乐节目，说话很小心。中国籍主持人其实也不是被中共渗透，即使他们有绿卡或美国籍，因为需要回中国探亲办事，他们也不敢乱说话。中共的体制让全球…
RT @xozhizhi: 全国模范个人、优秀人大代表吴天喜贪污了4.8个亿，强奸36名女学生，受害女生最小才九岁。	——中国共产党员吴天喜荣获国务院颁发 全国模范个人，优秀人大代表。		不错，一个优秀的党员把共匪本色发挥得淋漓尽致，不愧为模范党员。 https://t.co/…
RT @0792z: 荷尔蒙决定一见钟情，多巴胺决定天长地久，肾上腺决定出不出手，自尊心决定谁先开口，最后，寿命和现实决定谁先离开。
RT @ShaohuangJ: https://t.co/JBVJSazFWk
RT @szshu: 自己不敢撩妹，还不准别人撩妹，这是一种什么心态？支持炸馒头，撩自己的妹，让别人眼红去吧。。 https://t.co/RscX5Xmc0x
RT @0792z: 并不是秀恩爱就是好男人，老婆觉得你好才是真的好。 有次访谈主持人问张学友：大家都说你是好男人你怎么看？张学友：我是不是好男人要我的老婆说才行，别人怎么知道，我自己也不知道。
RT @guilaizaizhan: 實用的繩結打法 https://t.co/BJuUYReKqe
RT @wuzuolai: 依据美国法律，如果留守未成年儿童独立在家㦯独自外出，均违法，立即收容儿童，拘审其父母。	所以，当父母涉嫌违法，分离母子，保护儿童，是美国习惯或法律。	擅自让无数儿童离家赴美，不仅违法也违道德底线，以此要胁美政府，不义。	扮演圣母，不顾法律，不问前因，…
RT @xqqA2EeCvO4BkJk: 崔永元：美国23970亿美元用在社会保障上，中国是2564亿美元，美国差不多是中国的10倍，中国13亿人，美国队3亿人；中国去年税收7.7万亿人民币，怎么花的？给委内瑞拉250亿、厄瓜多尔75亿、巴基斯坦460亿、俄罗斯318亿、巴西5…
RT @runningsybil: 想来为什么以前没有男生追我，总结有以下原因	1、太喜欢跑步了，以至于没有几个男生能陪我坚持跑完全马	2、素面朝天	3、内敛自闭	第一条原因可能是非常主要的🤔🤔 https://t.co/71jCGwFTzl
RT @66666dp: 天塌下来，有个高的人帮你扛着，可是你能保证，天塌下来的时候，个儿高的人没在弯腰吗？之后，还不是得靠自己！ https://t.co/gX3iEmdJ7K
RT @ddgcd999: 中国政府就是官办黑社会 https://t.co/f6tPYL3A0I
RT @truth8964: 面临中国渗透，美国应该全面反击，不能对被中共劫持的中国抱有任何幻想，不要对中共输送美元，不能进口中国制造，不能再搞无聊谈判；美国该自清门户，遣返大批违背入籍美国誓言的华人，这些来美20-30年的美籍华人，利用自己的语言优势社会资源，一直在为中共服务…
RT @jianmang: 推翻中共的本质是推翻中国人脑子里面自我高尚，抱团欺压他人的顽固欲望。中共不过就是中国人的人精抱团组成的一个集团。如果中国人不改变，推翻了中共，中国的人精们还会抱团组成另一个集团来实现欺压他人的欲望。折腾来折腾去，打一个滚，还在粪坑里。 https:/…
RT @0792z: 基本上，Life is short 和 Life is long 两句话，解决了大部分重大决定，让我在诸多两难境地，有了追随内心的勇气，和经过计算的勇猛。	不可犹豫，不可徘徊，不可回望。
RT @tualatrix: 上 YouTube 看了不下五个国外博主的 OPPO Find X 的开箱评测，真的几乎全是一片褒奖，有些夸张到就像是第一次见到手机🤦🏻‍♂️ 	Find X 开箱视频也差不多是他们近期观看量最高的视频，比如这个博主的：393 万次。关注度很高。…
RT @chapin_jen: 讽刺嘲笑习特勒的脱口秀名嘴John Oliver 这期节目可谓调习戏习大全，出来还不到24小时就被禁评全微博疯杀啦😄 注意内容尺度太大，挺习保共呆婊慎入😄 https://t.co/T2w0OFmMcl
RT @CCCP444: 所谓国家强大实际上是政府强大，这种强大是靠卖你们的地，拆你的房，压榨你的血汗，垄断企业赚你们的钱，靠高税收罚款来实现的，他们强大与你一毛钱关系没有。当政府官员一餐饭吃150万元，你连吃1.5元茶叶蛋都要算计，你有什么骄傲和自豪呢？ https://t.…
RT @kzglife: 没有见识的努力都是瞎忙(图): 見識比努力重要，頭腦比拚命重要。沒有見識的努力，是瞎忙；沒有頭腦的拚命，是愚蠢。生活不僅需要力氣，還需要巧勁。以見識為基礎的努力才有價值；有頭腦武裝的… https://t.co/1vmWR1L8mc
RT @0792z: 圳女状态：		多想有一天醒来，阳光在，明媚在，爱情在，你在。
RT @0792z: 愿世间有情人，男如郎咸平，女如翟欣欣
RT @0792z: 大部分人得等到暗恋对象都生娃老去之后，在若干年后的同学会才能抱一下（正派如章工，并没有）。
RT @peichang_yang: 足球就是一个纯娱乐的活动，不涉及国计民生、无关国家安危，国家有什么必要都管起来？如果国家放手，真正让市场主导足球，没准下一届世界杯，中国足球还有可能进去蹦跶两下呢。
RT @Lovelov89977679: 🍀🍀有爱心的男人真的帅👍👍👏👏💞🐥❤️🐥🍃🐥❤️🐥💕🍀🍀	 https://t.co/URqtgxqCNP
RT @tangbohu8964: 谁能在大陆境内，	找到一条干净河流，	我就支持大一统；
RT @wukongtuwen: 学生问老师：“有没有一个名词能把邪恶、无耻、残暴、腐败、荒淫、下流、肮脏、血腥、流氓、无赖、骗子、强盗、谎言、恬不知耻、死不要脸等等意思都包含的呢？”老师说：“有，三个字，自己猜！”学生齐身答：“共产党！”	#九评共产党	https://t.c…
RT @brother_chui: 之前我说过，美国是想通过贸易战的方式，逼迫中共政改！从计划经济改为市场经济。也就是说：政府不在控制公司行为。但是，只要中共在，他们绝不可能怎么做。		另外，如果公司不再受制于政府，自然也就不存在中兴和华为事件。	防火墙也会自动倒塌。中国将会被…
RT @0792z: 屌丝的特点是，一提什么东西，他什么都懂，什么都有自己的看法。但是就是没有两个东西，一个是做事情的胆量，一个是没钱。体现在，永远不敢创业和投机，只能打工，一个是没钱没存款，甚至是负的欠债。不要看一个人说了什么，要看一个做了什么。事... https://t.…
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 在某国，有妓女不奇怪，嫖客多也不奇怪。奇怪的是，我们的嫖客可以在道德上审判妓女，更奇怪的是一部分嫖客不用自己的钱；	有贪官不奇怪，贪官多也不奇怪，	奇怪的是，贪官台上天天讲廉政；	道德滑坡不奇怪，奇怪的是，一些人站在道德的制高点上天天传…
RT @0792z: 在这个世界很多小清新眼里，人和人的关系就是打个电话问候一声这么简单。妈的看公益广告呢？ ​如果打电话能解决人际关系，那他妈的还要请人吃饭、送人礼物、请人嫖干嘛 ，说到底人际关系就是相互的，要么给别人带来利益、要么让别人舒服，其他的都瞎几把扯蛋。
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 鲁迅只找人性的毛病，从不找制度的毛病。胡适只找制度的毛病，从不找人性的毛病。这就是区别。换哪国是独裁权力等级社会，人性也会被带坏的；换哪国是平等社会，人性也会带好的，这个胡适比鲁迅明白，中国的问题其实是制度的问题，鲁迅偏要找人性的问题，…
RT @haitaijun4: 什么叫人性？看见美女就喜欢，看见金钱就想占有，这就叫人性。什么叫制度？看见美女就喜欢，但是你不能；看见金钱就想占有，但是你不敢,这就叫制度。什么叫邪恶？看见美女就喜欢，看见金钱就占有，只是因为你大权在握；这就叫邪恶。 https://t.co/i…
RT @0792z: 苦难就只是苦难而已，不要去赞美，升华别人无法选择的苦难，不要用“高贵”这种词侮辱苦难的人，请用钱侮辱。
RT @0792z: 如果有一天，你不再寻找爱情，只是去爱。你不再渴望成功，只是去做，就像我一样。那么，一切才真正开始。
RT @zhouwenzhuang0: 拿钱收买是不长久和危险的 https://t.co/7Lm4oDNjpC
RT @0792z: 如果你这辈子没有用杠杆的机会，那你永远不可能富有。不要用什么性格学历时机准备心态这种傻逼词汇骗自己，这就是判断力、胆量和运气的问题，仅此而已。生意的第一门槛是资本，能投的起300万的人一定比能投的起50万的人少。问问自己对杠杆的态度，对风险的态度，基本就是…
RT @0792z: 不要和屌丝交朋友。一般来说屌丝既不相信自己，也不相信别人。他自己不敢创业，是不相信自己，不敢给别人投资入股，是不相信别人。屌丝很难为长远的事情付出精力，宁愿每天猜测比赛结果4个小时去下注赚那几百块钱，也不愿意为一个长远的东西做准备。
RT @0792z: 屌丝社交完全是无效社交。屌丝穷的时候，应该想方设法搞到第一个100万，不要在无效社交上浪费时间。在你没钱的时候，社交是帮不上你的，连你爸妈都帮不上你谁还能正眼瞧你？第一个100万不是说工资乘以年份总共赚了100万，而是存款，自由现金，可投资资金。不解决这个…
RT @tualatrix: 翻了翻民国时的《湖南省宪法》，有几点：1、在本省住居两年以上，就是湖南人民；2、人民或人民之自治团体，有购置枪支、子弹，以谋自卫之权；3、本省公民、住满五年、三十五周岁以上才能被选为省长，任期四年不得连任；4、教育经费须占全省预算 30% 以上。…
RT @YE5MQ5Vtp2jlWX7: 诺贝尔经济学将获得者森说:“考察一个人的判断力，主要考察他的信息渠道和信息来源的多样性。专制国家有无数的可怜人，长期活在单一的信息里，而且是一种完全被扭曲，颠倒的信息，这是导致他们愚昧且自信的最大原因。原谅他们吧，因为他们的确不知道真相…
RT @0792z: 还没到，这是她9点钟发的朋友圈内容： 一个女人的努力，不是为了成为一个女强人，而是既可以安心的小鸟依人，又可以精彩的自力更生！努力是你的象征，自信是你的资本，微笑是你的标志..... https://t.co/faAUxCZ3EF
RT @Crystal_Fishy: This is so cool 😁 https://t.co/ghJdI3NtXd
RT @brother_second: 【不得不转推了，幽默也是生产力……】 https://t.co/y6JQ6gCEZ4
RT @wangdan1989: https://t.co/AzluyEDsmU
RT @0792z: 庞氏骗局一般3-8年就破产了，因为他不能印钞票。如果有个上帝之手，一边印钞票，一边搞庞氏骗局，那么这个骗局估计要30-40年，吸干所有资源后才能破。我的天啊，伟哉支那！
RT @Gsa7PvldTpZ6r9G: 当高中教师曼迪曼宁去白宫接受2018年全国教师的年度奖，胸前佩戴着多枚反川普的徽章，老川微笑着为反对他的人颁奖！你反对我、批评我，我还要代表国家奖励你。这才是才是总统的胸襟、这是大国的气度。。。 https://t.co/LA7IwSA…
RT @zhoude5168: 台灣的老人福利:	只要年滿65歲， 	就可以向政府申請補貼	機車15000元	汽車50000元	租屋4000元	電腦5000元	手機5000元	吃飯補助6000元	眼鏡補助6000元	輪椅補助12000元	個人衛星定位器 7000元	浴室改善 1…
RT @Caviarokok: 『自驾者参考』	在亚洲自驾3个月，9个国家，路桥费不到2000人民币。	在欧洲四个月，22个国家，两万五千公里，路桥费不到两百欧。	在美国加拿大6个月，四万五千公里，路桥费不到一百美元。	从北京到东兴，3天，两车共六千五百公里，路桥费近两万。中国…
RT @Caviarokok: https://t.co/5OGDLfc6zo
RT @zijunzijunv: 台湾司法独立，总统普选，需要解放吗？台湾人民免费教育，免费医疗，老有所养，需要解放吗？台湾人民自尊自爱，不用向政府下跪，需要解放吗？台湾没有雾霾，没有毒奶粉，没有强拆，需要解放吗？	台湾人民言论自由，新闻自由，上网自由，上街自由，需要解放吗？环…
RT @dikaer6: 退一万步讲，郭文贵先生的爆料只能是对中共不利，就此而言，任何反共人士以及为了中国未来能够民主的人，也应该支持郭文贵爆料，至少不要反对。可是，为什么还有那么多反对的声音，包括自称为反共的民运人士。只有一种可能：他们实际上是中共的人。
RT @zhangjian8964: 不要讽刺身边嘴贱的人	因为也许他说的那些话	正是你需要改正的弱点	小心那些对你嘴甜的人	因为可能正在寻找欺骗你的机会。	不要期待别人能抚平自己的伤痛，	只有靠主把自己说服了，让自己想通了，才能彻底地根治心病	不要向任何人诉苦，因为20％的人…
RT @lishi78: 忆苦思甜！ https://t.co/B3gInIIKyR
RT @monkey_qtds: 在天朝，如果你想成为赢家！必须与邪恶共处，与虎豹豺狼为伍！	而在欧美，如果你想成为赢家！就必须与正义、真理、良知为伴！与大道厚德相随！	在推特中文世界，如果你远离了文贵爆料事件与声音，那么你就失去了全部的生命力！	————至明镜！
RT @yangyiqiang1: 【任内产子, 新西兰80后女总理真洒脱】	新西兰女总理阿德恩18日在社交媒体上宣布她怀孕了，而且还是未婚先孕。要是在中国，首先过不了计生委那一关，没有准生证，孩子出生后没户口，连上幼儿园都成问题。而日理万机的她休6周产假，也不担心有人篡权夺位…
RT @daydayup2017: 在现实生活中，超过别人一点点，别人就会嫉妒你；超过别人一大截，别人就会羡慕你。一旦小有不顺，别人就会笑话你，当你大难临头时，到处都是落井下石人。 ✉️✉️✉️✉️  #扫地僧 #夏业良
RT @Caviarokok: 我们喜欢的，要么错过了，要么已经有主了；喜欢我们的，总觉得缺少一种感觉。于是我们抱着追求真感情的态度，寻找爱情，可是总觉得交际面太窄，没有办法认识理想的类型；于是我们抱着宁缺毋滥的态度，自由着，孤单着……
RT @zhuxueken: 這配音絕了，真是佩服有心人士的智慧！ https://t.co/VwfaKyLthR
RT @wisoo0098: 如果用宽恕对待没有任何忏悔的罪人，是将罪人推进更大的罪恶深渊。因此，这是一种更严重的犯罪！
RT @zhanglucy88: 把中国一切问题都归结于人多，但是论人口密度，德国是中国的1.6倍，英国是中国的1.8倍，日本是中国的2.4倍，韩国是中国的3.5倍，台湾是大陆的4.5倍，就连印度都是中国的2.5倍。世界上人口密度最小的两个国家是蒙古国和纳米比亚（都穷的不行）。…
RT @TW_nextmedia: #一夫多妻 爽生9子女　泰男直呼：我好幸運	#泰國 #Thailand	https://t.co/UgMm1Msdgg
RT @0792z: 恋爱的感觉真美好，难怪那么多人要出轨
RT @leosgft: @zhanglucy88 spacex的Starlink卫星互联网的初期计划是4425颗卫星，高度约为1126公里（700英里）；然后公司又扩充了计划，再增加7518颗卫星，高度约为320公里（200英里)，加上辅助卫星，计划的发射卫星总数是12000…
RT @Caviarokok: 不要刻意考验人性：一个聪明的女人，不会妄图去证明自己的男人坐怀不乱，而是让男人习惯拒绝除自己以外的女人来坐怀；一个聪明的朋友，不会让友人在自己与利益中做选择，而是竭力创造彼此共同的利益；只有愚蠢的人，才去考验别人的人性，然后，两败俱伤。
RT @zhanglucy88: 马斯克的互联网卫星推迟发射了，但愿21日的发射能够成功！为了实现让全世界的人都用上高速宽带的伟大理想，马斯克计划发射12000颗卫星，是的，一万两千颗，是人类已发射卫星总数的近3倍。用户终端接收器大约笔记本大小，售价100--300美元，然后网…
RT @Caviarokok: 江西巡府 发现一个规律，但凡一九四九以前的学生运动，从五四运动到12.9到西安事变到47年反饥饿反内战，都是爱国运动，而一九四九后，所有的学生运动都是反动的，都是非爱国的，甚至都是境外势力煽动的。我忍不住思考，为什么建国以后，学生就变坏了呢？
RT @lifetimeusa: 病急乱投医。不少公知为了推动中国民主自由，给中共找了不少“榜样”，比如不厌其烦地推介越南共产党民主化，普京反共等等。这些说法根本不靠谱，越南只要是一党专政，就不可能是真民主；普京是斯大林的铁杆粉丝，何来反共？民主自由道路只有一条：还权于民。
RT @Y9nGWGViwGDLuEp: 有时候男人之间没有什么对错，只有强弱！ https://t.co/B0joAF1kXW
RT @Caviarokok: 衡量我们进步的标准，不是看我们给富人们带来了什么，而是要看给那些一无所有的穷人能否提供基本保障，当有一天我们的父母被推进医院，即使身无分文也能得到悉心医疗。我们的孩子被送进学校，不管他来自哪里都能得到一样的对待。这才是我的祖国。…
RT @LiuliyGuang: 因在海外有言論自由，所謂的一些民運，不去調查共黨貪官在海外的資產，卻去質疑反共人士……其用心何其毒也！i https://t.co/hd8rLsVTep
RT @dikaer6: 中国有忠诚和背叛的精神，没有契约精神，因为中国没有平等概念，所以没有契约精神。 https://t.co/3kjtkgAvHp
RT @2018NotGood: @Xiaominzhixin64 只要香港的年輕一代不放棄，就有希望
RT @Vanessa_Zhang18: 包子正在笼屉里蒸的时候，切忌中间掀盖子。厨房是私人空间，去朋友家做客，特别是还不太熟的，一般只会坐在客厅，绝对不会未经许可随便走动，更不会去人家厨房掀盖子看锅里正在烧什么，这是非常粗鲁没有教养的行为。大撒比博览西方各大名著，这点礼数都没…
RT @4jZIM2gyFOZADHO: 一位成功的房地产商，愿意出一亿竞选资金，竞选市长，并承诺：成功后任期内不拿工资，杜绝城管打人，严惩腐败。。。随后遭到政府调查，从一个亿万富翁沦落到东躲西藏的逃亡者，他就是曹天先生 https://t.co/0wQahnM97H
RT @haitaijun4: 【不幸】因为宣布地球转动说，伽利略被审判。他出来时，学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸——理性的国家不需要英雄，只有失常的国…
RT @0792z: 女权问：为什么职场女人要模仿男人的阳刚？男人不模仿女人，就是一种歧视，如果没有歧视，职场也会变得温柔。回答：职场的特性取决于市场，商业竞争要求每一个成功者都必须具备：聪明、勤奋、tough这三个特性。关键是tough，除了顽强，... https://t.…
RT @gudangongyuan: 有个国家，手握超过3万亿美元的海外净资产，去年的净投资收益达到1700亿美元，这个国家是日本。有个国家，欠了4.5万亿美元的海外净负债，但去年的海外净投资收益竟然高达2288亿美元，这个国家是美国。有个国家，手握近2万亿美元的海外净资产，但…
RT @Caviarokok: 1930年，閻錫山登上美國《時代》周刊封面。 《時代》周刊這樣寫道：“他的嗜好不是女人、酒、鴉片，甚至也不是金錢，而是優質的道路、紡織業、軍隊、警察、牛、馬、耕具、家禽、肥料——所有能為他的鄉親直接帶來好處的事物。  ”	“他為山西帶來了富裕。山…
RT @lifang072: 1945年满洲是亚洲第一工业强国，超过日本本土：中国49%的煤，87%的生铁， 93%的钢材，93%的电，66%的水泥，95%的机械，工业总产值的85%......出自满洲。在日本人手里，此奇迹13年达成。到了中共手里，它70年后成了扶贫对象。咱只…
RT @iJjJu0ndq73n9BT: https://t.co/36XP32hGE0
RT @zhaoxunlinghun: 這老師怎麼記住所有小孩子滴擁抱方式阿....太難了吧╮(╯_╰)╭ https://t.co/OZdP93pI7g
RT @siye1989: 梁启超认为，中国国民缺少个人权利和自治意识，无论读书人、商人还是寻常百姓，都习惯于把自己的身家性命和幸福安康寄托在“明君贤相”身上，由此导致人人自辱、处处推诿，社会公德缺失。 https://t.co/fOmARf3mWu
RT @freedom9134564: ［原广东省长黄华华给中央政治局  的揭发信 1］退离休党和国家领导人的亲属在广东设立了3270多家公司，操控70%的地产、基建工程项目，操控60%的金融、证券业。在广东发迹并拥有10亿元以上资产的党和国家领导人家属有6200人以上。至20…
RT @fantian4128: 李净瑜赴联合国返台 称支那为“人权小国”		李净瑜前往联合国“强迫失踪小组”报告李明哲近况，李表示，在欧洲见到许多人权工作者和政治人物愿意协助。		李净瑜相信，只要李明哲坐牢一天，国际社会就会见识到支那只是人权小国。		评：就该如此。		我不好…
RT @lifang072: 马斯克，如果生在中国，你可能因非法燃放鞭炮蹲班房了，不要谈什么放火箭。 https://t.co/cYrRvaCwxc
RT @Y9nGWGViwGDLuEp: 百分之百的女人，都想嫁给爱情，但是，最终只有极少极少一部分，嫁给了爱情，极少一部分，嫁给了金钱。剩下的大部分，嫁给了隐忍与妥协。 https://t.co/qPEqUbliVS
RT @facai9033: 现在才明白为什么皇军打不过土共了~~~！ https://t.co/yv1gkaaLar
RT @sGCpBBPJyVEk: 【小明滚出去系列】政治课上，小明问老师：经常看到判决书说判刑多少年，剥夺政治权利多少年。请问剥夺政治权利是什么意思啊？	老师很耐心的解释：剥夺政治权利	就是剥夺人犯的选举权和被选举权，还有言论、出版、结社、集会、游行、示威的权利	小明：老师，…
RT @zhanglucy88: 【中国空巢青年已超5800万 最常联系的人竟是快递小哥】在中国，“一个人生活”的成年人已超5800万！ 当“空巢青年”成为一种普遍关注的现象，好像我们身边总有人可以对号入座。独在异乡、独自租房、并且独身的空巢青年，一人住，对象暂无，最常联系的人…
RT @lifang072: 中国航天科技集团，部级单位，下属17万人，无数研究院所，大楼林立——合起来可以组成一个大城市。每次发射动员数十万人参与，耗费几十上百亿元。但是迄今登不上月球，也干不过单干户马斯克。 https://t.co/QWo4AnINqJ
RT @luli10086: 施约瑟（1831—1906）美国圣公会传教士，圣经译者，圣约翰大学创办者。他老是犹太裔的立陶苑人，精通希伯来语、俄语、英语、官话、文言文和沪语等。1859年7月赴沪传教，为创办大学于十六年后返回美募资，期间被祝圣为圣公会上海教区主教。1879年4月…
RT @lizife: 西汉国家初定，高皇帝就颁布养老诏令。据《后汉书·礼仪志》：“仲秋之月，县、道皆案户比民，年始七十者，授之以玉杖，哺之糜粥。八十、九十，礼有加赐。”诏书中明确：高年赐王杖，上有鸠，使百姓望见之，比于节。年七十以上杖王杖，比六百石，入官府不趋。当时的六百石官…
RT @haitaijun4: 开国时期我们有57名上将，和平年代治理出了156名上将，	你们吃喝达万亿之多，有什么资格跟我们讲节俭？	你们将子女送到国外，有什么资格跟我们讲忠诚？	你们把国籍全都改了，有什么资格跟我们讲爱国？	你们养情人包二三奶，有什么资格跟我们讲荣辱？	你们…
RT @redfireage: 清朝，美國人德拉諾在中國廣州做茶葉生意12年賺了100多萬美元，返美後在1857年經濟危機失去所有；1860年他又回到中國，藉著鴉片貿易又大發橫財；美國南北戰爭，他又銷售以鴉片為基材的藥物成為富豪。德拉諾的女兒薩拉在1882年1月30日生下兒子羅…
RT @wwwzzj8158: 生活沉闷是一种福气，即无事发生，平安是福。每日起床，一切都熟悉可靠，热水龙头、香皂、毛巾都知道放在何处，夫复何求。	❤🎉❤🎉❤推友们：累了就睡觉，醒来就微笑。❤🎉❤🎉❤	🌟🎉🌟世界上最温暖的两个字是：晚安❤🌹❤🌹❤🌹❤ https://t.co/…
RT @jiayiqun: 中共的体制就是一台绞肉机，今天的反腐就是清除异己。被查高官都是出身平民。呼吁农民、工人、平民出身的各级中共军政官员：立即行动起来，发动兵变、政变！推翻中共暴政！否则，你们将被红二代们作为“低端人口”一个一个地被清除！徐才厚、郭伯雄、周永康、孙政才、张…
RT @Mag_Meng: 德国人人均年收入39786欧元，高于奥地利人均年收入34911欧元，总体物价水平相当于奥地利（英、比、法）的94%。尤其生活必需品，奥地利大约是德国1.5倍，而交通通讯、幼儿园费用、酒、油价等则低于德国。但是购买力平价计算后奥地利人均月收入1789欧…
RT @Mag_Meng: 说起福利国家，北欧只有丹麦和芬兰可以排进欧洲前五，瑞典早就不堪重负逐渐削减了，连意大利都不如。挪威和瑞士一样，靠高工资自保，福利相对低一些。独占鳌头的是法语国家，奥地利都能排进前五。但有一个规律就是，富国福利支出无法超越GDP的三分之一，穷国如希腊，…
RT @Xiaominzhixin64: 小民是个普通人，没有特殊的天才，只是凡事都认真。我所有的视频都经过仔细的准备。谢谢！ https://t.co/idjad9bwYG
RT @zncmr: 到了一定年龄， 必须拥有四样东西： 扬在脸上的自信， 长在心里的善良， 融进血液的骨气， 刻在生命里的坚强
RT @zhu0588: @陈启宙 【震撼！最牛的中国市政府大楼，造价40亿！——济南】它没什么造型，就是大。37万平米，造价40亿，北面是平原，南面是群山环绕。里面走廊周长为1公里，有40多部电梯。里面光电话和电脑信息点插座就有45000个……—— 山外青山楼外楼，一座更比一…
RT @0792z: 女人有两种需求：情感需求和经济需求。但是，大部分小康家庭的女孩，大一到大三，对经济需求不太深刻，刚刚走完高考，看了不少韩剧，放飞自我，此时更多的是强调感情需求。记住：这是屌丝白用的唯一窗口期。一旦女人开始大四求职，看到闺蜜嫁入内环线三居室，世界就变了。 ​…
RT @nyhopin: @TongheChi @cocozzww @Peterlovemarine @wrenchou5 商人不重利，就是沒有商德！商人是很值得尊重的職業。
RT @Caviarokok: 『曾国藩论“八交九不交”』八交：①胜己者；②盛德者；③趣味者；④肯吃亏者；⑤直言者；⑥志趣广大者；⑦惠在当厄；⑧体人者。九不交：①志不同者；②谀人者；③恩怨颠倒者；④好占便宜者；⑤全无性情者；⑥不孝不悌者；⑦愚人者；⑧落井下石者；⑨德薄者。 ht…
RT @szxiaojl: 脂肪女人：英国菜不好吃，有关英国菜的笑话遍布世界。但英国是对人类文明贡献最大的国家，工业革命、大宪章、语言文化、贵族精神、绅士风度……几百年来都是英国在拖着世界前进，他们没心思做菜。相反，整出八大菜系的国家怎么样了？吃货就要挨打！
RT @gaoxiaoliang64: 中国央行一年就印出来1个法国的GDP，2年印出来“英国+法国”的GDP，4年就可以印出来欧元区的GDP，8年时间（到2023年）可以把除美国和中国之外其他经济规模前12名的所有国家GDP给印出来……在这么逆天的货币发行节奏下，人民币对美元…
RT @zhangjian8964: 忙碌是一种幸福，就没有时间体会痛苦；	奔波是一种快乐，就真实的去感受生活	疲惫是一种享受，让心灵里无暇空虚		没有崎岖的坎坷不叫攀登，	没有烦恼的生活不叫人生	不要让现实，夺走了我们的初心；	不要让困难，摧毁了我们的意志；	不要让潮流，改变…
RT @Gsa7PvldTpZ6r9G: 特朗普新年炮轰联合国： “美国将退出联合国安理会，并建立2.0版新的国际组织...解散联合国，让联合国总部滚出美国，让那帮道貌岸然的联合国腐败官僚们无饭可吃，这才是人间正道，只有这样人类才有希望！″ https://t.co/7lpEp…
RT @zhanglucy88: 啥叫社会主义？	啥叫资本主义？	答:	你的东西是你自己的，	叫资本主义；	你的东西是政府的，	叫社会主义。	就是这么简单！	你的，明白？😒 https://t.co/TCgu4exPkZ
RT @zhangjian8964: 从火腿里我们认识了敌敌畏；	从咸鸭蛋里认识了苏丹红；	从火锅里认识了福尔马林；	从银耳里我们认识了硫磺；	从木耳中认识了硫酸铜；	从牛奶里认识了三聚.氰胺；	从双汇里，认识了瘦肉精；	在茅台里认识了塑化剂；	从大米里认识了镉。	喜之郎美好时…
@jiangwangzheng @jiangwangzheng 借10万美金打西诺怎么样？
@jiangwangzheng 借10美金打西诺怎么样？
RT @Caviarokok: 【赖昌星终于想明白了】		赖昌星在监狱刚吃过午饭，狱警说：老赖，你知道汽油现在多少钱了？8块多了！		老赖不相信自己的耳朵：	老子当年玩石油的时候，国际油价每桶140美元，国内也只卖2块一升呀！	现在国际油价每桶跌到了46美元，他们居然卖到8块！…
RT @Dantykelly: 这就是中国模式，最无耻的模式！全世界最富的政府中国共产党，然而老百姓却不富裕。肥了官员苦了百姓，五毛，自干五，小粉红还以为祖国强大了，厉害了我的国！ https://t.co/466Ede5XXR
RT @haitaijun4: 茅于轼先生说：早先我也不懂得为什么说：私有财产是道德之神；财产公有不符合道德。后来慢慢懂得，赞成财产公有的人并不是愿意把自己的财产拿出来分给大家，而是想让别人的财产通过公有，自己也有一份。于是尊重别人的财产私有，并神圣不可侵犯，才符合道德。所谓公…
RT @duqiaoxiaoyao: 中國最低工資是人均GDP的25%，世界平均58%；中國最低工资是平均工資的21%，世界平均為50%；中國公務員工資是最低工資的6倍，世界平均为為2倍；中國國企高管工資是最低工資的98倍，世界平均為5倍；中國行業工資差高達3000%，世界平均…
RT @gowKE4HReZ7ZBc5: 女兒出嫁了～媽媽教導她：到了婆家，一定要爭著洗碗，別管幾個，記得摔兩個！	一定要爭著洗衣服，別管多少衣服，放上半袋洗衣粉！	一定要爭著做飯，別管多少菜，放上三勺鹽！	堅持一個月，以後什麼都不用幹了！……	這是親媽…
RT @llovetotoro: 想来想去的，2018：	不要失去坚持的能力	不要失去爱的能力	不要失去学习的能力	不要失去快乐的能力	#要得有点儿多
RT @haitaijun4: 你让我们仇视美国，你为何未经我们同意就借给美国几万亿？你说美国制度不适合我们，为何你们的儿女用我们的钱生活在美国就那么适合？你说我们是自由民主的国家，为何全民直选你不敢？你说要每个公民都要活得有尊严，为何强占强拆的事还是那么多？你说我们官民是鱼水…
RT @jameschownb: 统治者，没有一个是合法的，一个非法机器你指望它依法、合法？别多情。在统治者眼里，你无权可言，在你眼里你啥都不缺，但是你缺乏一个最重要也是唯一的东西——武器，你的权利来源和保障都由此而来……
RT @lifang072: 中国人民为什么贫困，为什么过得苦，看看一个小县的机构名单，就明白了。一般一个小县，哪怕人口只有几万，也有两三百个县属机构。版面有限，只能摘取部分。 https://t.co/YrFZQJfjNh
RT @Zd6EBnLPXPRejSB: 川普政府关门（涉及国家安全、生命和个人财产安全，如警察、空中交通管制、医院、救援…等不受影响）说明一个事实，原来民主国家，没有政府也是可以的，稀松平常而已！绝对不象土共说的那么恐怖：没有共产党，天就会塌陷下来！14亿人民不仅要供养六千万…
RT @Gsa7PvldTpZ6r9G: 一美国网友牛逼哄哄的说：美国是世界最自由的国家，不仅言论自由，新闻也是自由播报。我看后说：在我们国家，政府可以自由收税，法官可以自由判案，警察可以自由开枪，油价可以自由升涨，房子可以自由强拆，历史可以自由篡改，官员可以自由交配。美国网友…
RT @Gsa7PvldTpZ6r9G: 把全 国人工资收入加在一起，除上这个国 家的GDP，得到一个数值：欧美约55%，南美洲约38%，东南亚约28%，中东伊朗等国约25%，非洲国家竟约20%。90%的人都说我国跟非洲是一个水平，你们简直太乐观了。告诉你，我们只有可怜的8%，…
RT @brother_chui: 2018美国薪水全面上调，每小时15美元，列全世界第二！		中国每小时0.8美元，列全世界倒数第二! https://t.co/LBv7FmkqRw
RT @Caviarokok: 直到今天，中国国民还不知道的事～ https://t.co/z01V1sGFvk
RT @siye1989: 凤凰网报道，日本人均寿命高达83岁，医院看病人少，中国医院病人，人山人海，日本连续20年世界第一。	文章列举了日本的经济发达，防灾措施，健康饮食，良好医疗等因素。	但有一条没有提及，那就是共同富裕… https://t.co/N3NfdpCeyT
RT @milpitas95035: 最近文贵先生累次提到人权和人权高于主权，这是我以前文章中的句子—「人權高於主權」：國家為個人而設立，國家只不過是個人保障權利、實現幸福的工具，個人才是國家的目的、個人才是社會和國家的基礎，而不是相反。而國家這個手段工具實現不了個人幸福的目的…
RT @siye1989: 【特大好消息：三胖最后的一扇窗户关上了】	今天下午国航载中联部长宋涛特使回北京的航班顺利起飞(同机随行国航驻平壤办事处最后几名代表)，中国国际航空正式退出朝鲜业务(在朝宣称是暂停)，办公用品已全部处理完毕，办公室退租。（转） https://t.co…
RT @LaoTieNoProblem: @elongxm 客户端：安卓用YouTubemate，苹果用YouTube++下载视频	网页端：https://t.co/lPeWcXK6cV	浏览器插件：https://t.co/DC8krNZzfL	FB：苹果用Facebook+…
RT @Empress_Diana: 【经济腾飞】郎咸平：把全国人工资收入加在一起，除上这个国家的GDP，得到一个数值：欧美约55%，南美洲约38%，东南亚约28%，中东伊朗等国约25%，非洲国家竟约20%。90%的人都说我国跟非洲是一个水平，你们简直太乐观了。告诉你，罪恶共畜…
RT @lxy402aaa: 同胞们，放掉幻想吧！哪只军队会在人民不上街的前提下主动起义？哪位政客会在民众抗争之前主动放弃集权？哪个邪党会在百姓的沉默中灭亡？哪个魔鬼会在你发出怒吼前放下屠刀？	多年前我就看清楚了未来：街头运动，是改变终国的唯一有效方式！	让街头的火焰熊熊燃起吧…
RT @siye1989: 国家的存在不是为了能称霸世界，而是让它的国民活得有尊严；军队的存在不是为了巩固统治权，而是捍卫领土完整不受外敌侵犯；警察的存在不是为了管治百姓，而是为了预防并阻止罪恶的发生；教育的存在不是为了奴化，而… https://t.co/wFI0ehOeCR
RT @xiongyanxman: 还有：山东临沂书记连成敏, 五天享用一个处女 - 震惊中外【注射杀死37名上访者，强奸几十个学生——原山东临沂书记连成敏】五天享用一个处女，连续享用100个能延年益寿，校长将几十名学生送去供享用，两个十三四学生怀孕，一个12岁少女差点丧命………
RT @LiHongKuan: 马克吐温说：“政客全都是贼，只要不盯着，他们准会偷东西”——美国人民就是这样做的。而在中国，不但没把政客当贼来看，反而为政客歌功颂德。	事实证明，凡把政客当贼的国家，人民一定幸福；凡把政客当领袖的国家，人民必然遭殃。
RT @SwedenMoli2017: 到瑞典申请庇护的难民，如果不符合资格被拒避难，自愿回国的，每人三万克朗，免费机票，回去如有困难，还可找瑞典大使馆申请一点安家费。如果一家有多口人，加起来十几二十万克朗，回到穷国可以买房子创业了。		这是富裕国家对外国前来求助的穷人表示的一…
RT @redfireage: 有变态的政府，就会有变态的人民 https://t.co/TDo3ThTIkD
RT @maryann_3040: 最近4年中国援外达60365亿人民币，全国一年国民免费医疗(含公仆)只需要1140亿多点，这4年援外钱，可供全国免费医疗至少50年！你的爹娘、儿女还在医院里挣扎、煎熬吗？全世界193个联合国成员国里面有170多个国家都实行全民免费医疗了！ h…
RT @evaliangzi: 大熊：德国正式宣布：大学费用一律全免！---德国学生没有高考，从小学到大学（公立）都是免费的，我们一百年也超越不了！但有一点德国绝对超越不了中国，非洲人在中国留学，免费不说，还每人发十万左右。我们这儿的袁部長說：“我們人口基數大，不能這样干。”这…
RT @redfireage: 德国正式宣布：大学费用一律全免！---德国学生没有高考，从小学到大学（公立）都是免费的，我们一百年也超越不了！但有一点德国绝对超越不了中国，非洲人在中国留学，免费不说，还每人发十万左右。我们这儿的袁部長說：“我們人口基數大，不能這样干。”这里头到…
RT @du_jun55: 香港富商陈启宗向美国哈佛大学捐赠21.5亿人民币。谈及内地的慈善项目，陈启宗称：中国不缺钱，每年可拿出300多亿对外搞慈善，帮助比中国还富有的国家。捐款给美国，可培养出更多更好的科技人才为全人类造福，能加快世界文明秩序的建立，从而推动中国的进步。捐钱…
RT @FightEagle2017: 【中国.牛】领导常说：中国用世界7%的耕地养活世界22%的人口。自认为很牛逼。其实这不是最牛逼的，最牛逼的是用世界1%-2%的教育和医疗投入，解决了世界22%人口的教育和医疗问题。最最牛逼的是：以全球22％的人口，养活了全球50％的公务员…
RT @201788007_: 经验都是慢慢积累的！ https://t.co/riNK5uzDYT
RT @lifetimeusa: 中共在武装夺取政权之前都是主张多党制、废除党禁、言论自由、主张民主选举。只是进北京城之后忘乎所以，搞一党制、独裁。习近平说的“不忘初心”究竟是中共什么时候的理想？
RT @Gsa7PvldTpZ6r9G: 中国的航母下水了，这要是放在100年前的民国，或者70年的二战，确实牛逼。那时大家都在比武力，但是，现在的大部分国家都在比文明比免费医疗免费养老免费教育的福利比公平比自由。	那些为下水叫好的人活该一辈子穷受罪，说的对吗？ https:/…
RT @dikaer6: 贫困是共党制造的，他还说什么扶贫。他们应该向天下人谢罪。 https://t.co/sN2WgY1jwc
RT @vv_cpx: 日本中小学校，校长就是一位试毒者，校长吃过之后没有问题，学生食堂才可以宣布开饭。 https://t.co/IJFCNrlnnT
RT @newqiyu: 知道什么是家无隔夜粮 吗？湖南卫视《心得乐》，广西《第一书记》，立刻会明白。我小时只知道世界上还有四分之三人民吃不饱，到了美国才知道上当受骗。我的岳父在美工作时间不够，退休金只有四百多元，政府补贴，住四星级公寓，内有洗衣机烘干机。还有粮食卷，吃饭够了，…
RT @2RebuidRepublic: 【美国人民恨贪官】美国大学民调显示美国人2017最怕的十件事：官员贪污腐化排名第一！所以，如果让普通美国老百姓知道中国有个英雄叫郭文贵正在和中国贪腐官僚战斗，情况会怎样？他们会认为他既是中国英雄，也是美国英雄！战友们向这个方向突围，制作…
RT @alicedreamss: 印度人的财政收入是2000亿美元，解决了12亿人口的免费医疗。		中国的财政收入是2.2万亿美元，是印度的11倍，却解决不了13亿人的免费医疗问题。		中国的钱究竟 去哪了？！ https://t.co/ta11oQMU7U
RT @ziyowansui: 把盗国四人邦一个人的钱拿回来，东北三省就脫貧了 ，把他们的钱都拿回来，全国马上都小康了，还说什么2035年，是想富民还是想繼續盜國，这不明擺著吗！https://t.co/4cF2SOr7HJ
RT @ziyowansui: 王书记的20万亿不是最多的，他最多是个两姓家奴，配姓半个赵，真正的财富在主子们的手里，这才是中国惊天的秘密，	日韩战后二十多年就进入了发达国家，而中国奋斗了七十年卻跳进了发展中国家陷阱，我看是掉進了盜國賊的陷阱，共匪的陷阱，流氓的陷阱！
RT @Gsa7PvldTpZ6r9G: 在日本乘坐地铁，新干线，不用安检，随时买票上站台走人。甚至日本国内的航班也无需身份证，安检也简单快速。那么是日本已经无比的安全了吗？不，日本认为与其把大量的金钱花在建立安保系统上，不如投入到民生福利、社会保障、国民医疗、教育、环保交通与…
RT @putonggongmin: 1776年美国独立的时候，文盲率高达50%，而美国却成功地建立了世界上第一个真正意义上的民主政治体制。民主制度并不神奇，它是调整人与人权利关系的一种管理模式。那些说中国人不适合搞民主的，是中共党文化教育下的长期洗脑结果。人类历史上民主制度有…
RT @beigewanma: @terminategcd 不懂装懂还自以为是的评论，欧美司法制度中对洗钱、偷税在内的经济犯罪就有明确的奖励分成机制，至于是否是国外被盗窃的资产就算是所在国认定，当事国也是要分钱的，但这司法程序漫长最重要的是所在国得认定，骂别人是傻逼…自己是个井…
RT @suxinPL: 【老字号】	超过200年历史的企业，德国有837家，荷兰222家，法国有196家。最多的是日本，有3146家历史超过200年的企业，为全球最多，更有7家日本企业历史超过了1000年。		中国现存超过150年历史的老店仅5家。	而且中国中小企业的平均寿命…
RT @ding_gang: 是的，凡是在国内做过生意，和官员打过交道的，都会明白郭爆料的真实性和巨大意义。以及郭七条就是在走一条让老百姓付出最少代价的和平转型之路。9000万党员，大多数都是体制受害者，如果非要把9000万党员树成对立面，把他们推向誓死捍卫专制的地步，没有必要…
RT @0792z: 若她涉世未深，就带她看尽人间繁华；若她心已沧桑，就带她坐旋转木马；若他情窦初开，请为他宽衣解带；若他阅人无数，请为他灶边炉台。
RT @0792z: 土豪一般都是这样搞定女主播的，先打赏几百块不说话，试探主播反应。态度比较明显的那种，连续发多个几千块的打赏，就能拿到主播微信号。之后就是谈价，没有搞不定的女人。会不会有特别的妹子？几乎没有例外。好车和钱的说服力远比我们想象中高，他们最大的体会就是一切都没有…
RT @xixiaoping99: @12nxNUsTXI9EPJB @Y4oXd 就是华为，每年也要向谷歌公司交很多专利费啊！
RT @huangmeijuan: 哈耶克说：“在集权社会，不是不劳动者不得食，而是不服从者不得食。”	不服从者，教师，剥夺讲课权；律师，剥夺你辩护权；记者，剥夺你发稿权；作家，剥夺你出版权；商人，查到你关门歇业；公务员，端掉你饭碗；自媒体，封掉你的微博、封掉你的公众号、封掉你…
RT @L5d: 再提醒很重要的一点：不要指望外国政府出钱买武器或者直接派兵来解救你。设身处地地想想，有多少中国人愿意出钱让自己的孩子去解救中东、非洲、南美洲的野蛮国家？有些国家的统治者跟中世纪一样野蛮。不说远的，有多少人又愿意去解放朝鲜呢？所以你们自己的权利与自由还得你们自己…
RT @duqiaoxiaoyao: 一百多年前，欧洲资本主义国家没有剥夺马克思的言论自由，他得以毫无顾忌的揭露资本主义的伪善。然而，这些国家非但没有因为马克思的批评而灭亡，而且还不断改正自己，消弭劳资矛盾，改善阶级关系。事实证明，一个允许批评的社会有着广阔的前景。 https…
RT @nyhopin: 人生的目標是快樂，而與朋友吃飯海聊便是快樂的享受。昨天下班之後與幾位網友享受一下小酒大餐，當然沒忘了喝黑咖啡。更驚喜是，其中藝術家大哥送的畫作。雖然受之有些不安，但快樂還是溢出了酒杯：人間有此友情，還不怏樂嗎？ https://t.co/KB7u3zZ…
RT @stiffuppperlip: 日本人这样评价中国人，太他妈的讽刺了：该国的青年保不住自己的工作，保不住自己的房子，保不住自己的家，保不住自己的爱情，保不住自己的权利，保不住自己的自由，保不住自己的安全，保不住自己的生活，现在连说话的自由也快保不住了….…却想去保住钓鱼…
RT @XHaonian: 中華民國在大陸38年，西藏不獨，還捐金支持國民政府抗戰；內蒙不獨，日本人策劃獨立竟然失敗；新疆不獨，蘇共和中共建立的“東土耳其斯坦共和國”很快就滅亡！要知道，38年，外患內憂無止，無一日沒有槍聲，但是他們都不獨！中共68年，既無外患，更無內憂，新疆，…
RT @duqiaoxiaoyao: 中国人耻于谈钱，却是世界上最爱钱的民族；羞于谈性，却制造了第一人口大国；最讲究思想品德，却是世界上最缺德的民族。在北美未见过学生从小学到大学上过一堂品德课，整个社会也没人提所谓的德育。可在大多数人遵守社会最基本的道德，社会秩序井然，这究竟是…
RT @redwallpusher: 五毛们重温一下你们主子的心得。 https://t.co/HuLItryLPh
RT @xiongyanxman: 和推友们互动以后 民主革命军越来越清晰	建立民主革命军一是为了不乱 防乱，	二是为了止乱 减乱	三是为了不暴 防暴	四是为了止暴 减暴		这是由军队之性质决定的	盼有更多推友体会@加入@支持
RT @lingweifeng777: 基于支持郭爆料立场的海外民运大佬们越来越少，我想我终于弄明白这二十八年来土共统治地位依然坚若磐石、不可撼动的原因了	我想给蓝金黄加上一种颜色：黑！	太黑了！	郭有钱，但他不愿意花钱去买朋友，他的对头却恰恰相反，财大气粗，除了良知人的良心啥…
RT @lingweifeng777: 对于那个开倒车的司机，大家很是挠头：让他开吧，不好好开，一辆破车还时不时的挂倒挡。		不让他开吧，他又握着方向盘耍赖不撒手，谁想抢他方向盘就把谁甩下去。		司机是疯了，任由他疯大家要被他带沟里，同归于尽。		唯一的办法，就是大家齐心合力把…
RT @lingweifeng777: 在社会主义国家，不管你多有钱，都是国家滴！想拿走那是分分钟的事，不管你曾经付出了多少努力和汗水。 https://t.co/ORF9QOHwhy
RT @Gsa7PvldTpZ6r9G: https://t.co/SfEri7mPzb
RT @7k_QYS: 在美国，如果一个教师把小学生圈起来学习川普的重要讲话，这老师肯定会被怀疑为精神病患者；在天朝，如果一个教师把小学生圈起来学习习近平的重要讲话，这老师可能会被评为先进教育工作者。 https://t.co/TXBqgjaVxN
RT @zhu0588: 一个印度公民在中国生活了两年半，得出一个结论——中国人比印度人辛苦多了。表面上看，中国比印度先进、富裕，中国的GDP和人均GDP两项指标都是印度的两倍，人口比印度只多出约12%，按说中国要比印度富裕。从我在中国生活的两年半的所见所闻，知道中国人实际上比…
RT @shanghan1954: 中共喊解放台湾，快一个世纪了。海外民运喊打倒中共，快半个世纪了。你沒觉得什么地方有点儿像？ https://t.co/B4MJRtMA9M
RT @jianmang: 如果你这种看法是中国的主流，那么共产党一定不会放权。只有当中国主流变成:"嗨，你们只要放权，建立公平的规则，我们同意大赦你们以前的所有非法所得"。那时共产党才可能放权。 https://t.co/GrnJIx1X2c
RT @ding_gang: 是人，就有人性，有人性首先考虑的是自己，家人，利益，这个是很正常的事。中国人几千年来接受的儒家洗脑教育，就是希望一个没有人性，大公无私的圣人来拯救，这就是为什么中共一直在把这些站在台上的人包装成圣人的缘故，从心理上，让中国人成为奴才！因为，他们只崇…
RT @siye1989: 有朋友不斷與我言及海外民運，並要我表態，我拒絕。形勢險惡，革命不易，劣根難除，邪惡猖獗，民智未開，覺悟有限，大勢未成..	.當下，我們尤須強化團結，結成同盟，建立組織，培養基礎，確定綱領，開展行動...任何分裂、內鬥、互毆，都是自殘，都是破壞革命，都…
RT @changzhanglao: 救救孩子！救救孩子！救救孩子！😭 https://t.co/KU2dkUrykQ
RT @dongmianxiong1: 冗长的报告：囊括了黨报告、政府报告、人大报告、高法高检报告、中央党校报告、党派群团报告、各部委报告、文联报告、社科联报告、联大秘书长报告、全能学者报告、过去报告、未来报告、百年报告和千年报告。郭大侠估计要学习一年还不一定搞清下次发布会要说…
RT @CNRTBOT: RT @fabulous00bitch:你把青涩和挚爱都给了一个人	最后却把生活给了另外一个人	人生的出场顺序真的很重要	爱的深爱的好	都不如爱的刚刚好
RT @lifang072: 党妈常说：我们用世界7%耕地养活世界22%人口。其实这不是最伟大的，最伟大的是用世界1%-2%教育和医疗投入，解决了世界22%人口教育和医疗问题。	最最伟大的是：以全球22％人口，养活了全球50％公务员。	最最最伟大的是：仅用全球22％人口呼吸了全…
RT @L5d: 在自己电脑上建个人网站，就能向全世界发布你想说的，没有任何人能够删掉你的东西。还能匿名、隐藏IP，绝对安全。GFW也封不住它，可以在国内直接访问。即使不想建网站，也可安全地免翻墙阅读敏感消息并与作者读者交流。如果打不开，请多刷新几次https://t.co/z…
RT @xusiduo: 有幸参加首届南加州挺郭后援会，	现场来了那么多人，并且又保障了现场的安全。宝胜先生特意从华盛顿赶来主持工作，最后现场与文贵通话。		谁做事，我都支持。	不做事，坐在键盘前骂人、挑人毛病谁都会。 https://t.co/9Ljz9csO0I
RT @Laoxingx: 周孝正：昨天美国颠覆，今天日本颠覆，明天又是谁来颠覆？搞不懂，人家来颠覆你干什么？颠覆你的雾霾？颠覆你的沙尘暴？还是来颠覆你这草蛋的环境？老百姓都活成这熊样，还怕谁来颠覆？颠你妹呵？假如真有人来颠覆，一定不是颠覆百姓的。再说，谁颠覆得动13亿百姓？吓…
RT @zhangjian8964: 人饿了，别吃葱，烧心。人穷了，别走亲，寒心.。不疼你的人，你绝不去找；不帮你的人，你绝不乞讨，嘴不饶人心必善，心不饶人嘴必甜；心善之人敢直言，嘴甜之人藏谜奸；宁交一帮抬杠的鬼，不结一群嘴甜的贼。愿意做画中的少年，和天空的飞鸟比肩。 http…
RT @H2345301568: 【病态心理】懦弱久了，认为坚强是种病；囚笼久了，认为自由是种病；沉默久了，认为呐喊是种病；跪地久了，认为站立是种病；奴役久了，认为抗争是种病；谎言久了，认为真相是种病；欺骗久了，认为诚信是种病；冷漠久了，认为关爱是种病；麻木久了，认为清醒是种病…
RT @CaoChangqing: 有人指责郭文贵曾跟中共国安部合作。当然！如果没有那个背景，他怎么可能有那么多料！如果现在某解放军高级将领转身把枪口对准中南海的盗国贼们，你们要指责他曾为党国卖命吗？！那些高歌胡耀邦赵紫阳的自由派知识分子们，怎么不说他们曾是共产党的党魁呢？呼唤…
RT @redfireage: 俄罗斯的报纸上有段话，中国政府是这个世界上最愚蠢的：与日本人闹矛盾就砸中国人买的日本车；与菲律宾闹矛盾就让用钱买的香蕉统统烂掉；与美国人闹矛盾就躲起来不跟人家说话；与印度人闹矛盾就给人家一笔钱。中国人就像小孩子，根本不懂国际规则，也不屑于遵守规则…
RT @Gsa7PvldTpZ6r9G: 学生是老师的提款机；病人是医生的提款机；人民是官员的提款机；中国是世界的提款机...... https://t.co/U46n6WOFVi
RT @phillip42155545: 你可以不关心政治，但不能把这句话说得那么不要脸，至少应该有点羞耻之心。因为不关心政治，就意味着你在坐享他人冒着生命危险争取来的政治文明成果。你吃饭，别人做饭；你打炮，别人买单，那都不是应该的。在政治进步面前，你不能以懒惰胆小，逃避责任为…
RT @H2345301568: 【沉默也是犯罪】联合国官方微博有这样一句话：“如果你在不公正的情形下保持中立，那你其实已选择站在压迫者一边”。不要以为你不作恶就是好人，不要以为不害人手上就没有鲜血，不要以为没有当走狗就不是帮凶。马丁路德金也说：“我虽然十分反对暴力但有一件事情…
RT @Gsa7PvldTpZ6r9G: 常听到，美国政府如果不是中国借给他钱，它们早破产了，云云。在这里科普一下。美国没借过中国的钱。人家发行的是国债！相当于股票！你可以买，也可以随时卖，没人拦着你。实际上就是中国的统治者拿了纳税人的钱去炒股票了！赚了没老百姓的一分一毫，亏了…
RT @BaiqiaoCh: 无意中看到旗袍的这个视频，感慨万千！中国有正义感敢向暴政说不的人不仅遭到中共的打压，还要面对民运中伪类的疯狂抹黑。后者所使用的手段跟中共如出一辙。你只要不跟他们一伙，他们就将你往死里整。他们甚至连一个年轻女孩子都不放过。太无耻了！太卑鄙了！太邪恶了…
RT @11559966Walker: 老郭点燃了反抗的火炬，我们一定要维护住这把火，不能让它熄灭，更要让它燃烧遍全中国。 https://t.co/FyMSNLIAI6
RT @ChineseWSJ: #热文回顾 一项研究发现，某公司客服人员光是坐在成绩卓越者旁边，表现就能提高3%至16%。所以，想要工作进步，有一个好办法，就是搬到明星员工旁坐。 https://t.co/xXk79bKqO4
RT @zhu0588: @孙大午：如果人民害怕政府，便是暴政。如果政府害怕人民，就是自由。——美国宪法草拟者托马斯·杰斐逊 https://t.co/KUHB2F7ffL