تلقى ترامب صفعة من زعيم كوريا الشمالية كيم جونق اون في القمة الثانية التي عقدت بينهما في فيتنام  وأظهرت قيادة كوريا الشمالية حنكة سياسية وصلابة في الدفاع عن مصالحها القومية بوجه الأطماع الأمريكية في الحصول على تنازلات من طرف واحد ليت الحكام العرب يتعلمون من الزعيم الكوري الشاب .
فيتو روسي صيني ضد قرار أمريكي حول فنزويلا يحجم الاندفاع والتدخل  الأمريكي الارعن في شؤون فنزويلا الداخلية .
زيارة صهر ترمب الصهيوني كوشنر لدويلات الخليج لتسويق ما سمي صفقة القرن وبعد أيام من مؤتمر وارسو تأتي في محاولة من ترامب للهروب من ازماته وفضائحه التي تتوالى من خلال تعظيم مكاسب الكيان الصهيوني الاستراتيجية على حساب القضية الفلسطينية وهو ما لن يتم وسيسقط ترامب وكوشنر وتبقى فلسطين
نقول لوزير الداخلية البريطاني :  ليس غريبا على بريطانيا الاستعمارية  التي تحتضن وتدعم المنظمات الإرهابية التكفيرية أن تضع حزب الله المقاوم للكيان الصهيوني في قائمة الإرهاب لأنها هي من أنشأت الكيان الصهيوني والكيانات العميلة الأخرى ودافعت عنها ولا تزال . https://t.co/1H7LkWdqox
@QassemShami محتمل جدا
صناعة النعرات وأسباب الفرقة بين الشعوب تقوم بها مراكز أبحاث الاستعمار ومخابراته التي تسعى إلى توظيف  التنوع الديني والمذهبي والاجتماعي واللغوي الموجودة في معظم الشعوب توظيفا سلبيا يغذي الاختلاف والتباين وربما الصراع الذي يخدم أجندات الاستعمار وأدواته في الداخل .
في أفضل توصيف لها السيد عبد الملك بدر الدين الحوثي يعتبر النزعات العنصرية والمذهبية والمناطقية بأنها نزعات جاهلية شيطانية ، لأنها ضد الدين والمنطق والقيم الإنسانية الحضارية وتكرس حالة من الفرقة  لضرب وحدة الشعوب في مواجهة عدوهم الحقيقي المتمثل بالصهيونية وأمريكا ومشاريعهاالمشبوهة
السيد إذ أكد على تعنت طرف العدوان في تنفيذ اتفاق السويد فإنه أبدى  الاستعداد لتنفيذ خطوات من جانب واحد محذرا العدو الإماراتي من مغبة اي تصعيد عسكري ومهددا باستخدام خيارات لم يسمها ضده ، بما يؤكد الجهوزية العالية في مواجهة العدوان السعودي الأمريكي الإماراتي ومرتزقته
خطاب تربوي اجتماعي سياسي مهم للسيد عبدالملك الحوثي بمناسبة ذكرى ولادة الزهراء ع تضمن الكثير من سبل مواجهة الحرب الناعمة التي يتبناها العدوان ومرتزقته ومنها استهداف المرأة والأسرة وإثارة النعرات العنصرية والمذهبية والمناطقية بين أبناء الوطن الواحد داعيا إلى الوعي في مواجهتها .
@hamedrizq01 رحمه الله تعالى رحمة الأبرار وعظم الله اجركم وأهله وانا لله وانا اليه راجعون
خالد بن سلمان نائب وزير الدفاع في 2009 لن يختلف  عن خالد بن سلطان نائب وزير الدفاع في 2019م 	لأنها اليمن . https://t.co/Vtz6uCEquK
في قمة شرم الشيخ سلمان يكرر مزاعم الصواريخ الإيرانية ، هذه المزاعم التي لم تثبت تؤكد أن شماعة ايران تأتي انسجاما مع التوجهات الصهيوامريكية ولتبرير استمرار  العدوان والحصار  على اليمن ، ولاخفاء الشعور بالهزيمة  أمام الشعب اليمني المحاصر برا وبحرا وجوا للعام الرابع على التوالي
تهديدات  ترامب ووزير خارجيته للرئيس الفنزويلي الشرعي مادورو تعبر عن فشل سياسة البلطجة .هاهو العميل غويدو يهرب إلى كولومبيا بعد فشل خطة الغزو الأمريكية لفنزويلاعبر الحدود الكولمبية البرازيلية بزعم إدخال المساعدات التي تصدى لها الشعب  بشجاعة تستدعي تضامنا عربيا وعالميا مع فنزويلا
@hmf21021656 الولاية الفارسية في رؤوسكم الفارغة فقط واليمن لن تكون إلا عربية إسلامية حرة ابية رغم أنف السعودية والإمارات والمرتزقة
@ldTIVXbDuMKq9nv @ManhalVrfy1260 يجب أن نثق في الله وفي أحرار هذا الشعب العظيم وهم الغالبية وأما المرتزقة فهم قلة قليلة لا يساون شيئا بغير تحالف  العدوان وسيبقى الشعب اليمني كما أخبر بذلك النبي صلى الله عليه وآله  موطن الحكمة والإيمان إلى قيام الساعة
يستغرب البعض من موقف المجرم بن سلمان من المسلمين الايغور الصينيين وما يتعرضون له من اضطهاد  ولا يستغربون من عدوانه الهمجي وحصاره  وقتله لآلاف اليمنيين  منذ أربعة أعوام !
سوف تسقط بعون الله كل رهانات العدوان السعودي الأمريكي على تفكيك النسيج الاجتماعي الوطني اليمني بفضل الوعي الكبير الذي يتمتع به غالبية اليمنيين الذين يعرفون تماما طبيعة الخطر المحدق بوطنهم وأهدافه ومراميه الخبيثة التي باتت واضحة ومعروفة .
برغم مماطلة وتسويف جانب المرتزقة في تنفيذ بنود اعادة الانتشار في الحديدة الا ان مجلس الأمن الدولي وبدلا من الضغط على التحالف ومرتزقته فإنه  يدعو من أسماهم بأطراف الصراع في اليمن إلى تنفيذ اتفاق السويد وكأنه لا يرى ولا يسمع  وكان الله في عون شعبنا الصابر الصامد.
@AlhamalYahya اللعنة على عملاء ال سعود وال نهيان الساكتين عن جرائمهم وحصارهم لشعب بأكمله  والمطبعين مع كيان الاحتلال الصهيوني المغتصب لفلسطين والأقصى
استقالة البشير من رئاسة الحزب الحاكم وحل الحكومة وإعلان حالة الطوارئ لن توقف الاحتجاجات الشعبية التي تعد الأطول في السودان  بل ستزيدها لأن المطلب الشعبي هو استقالته فهل يفعلها البشير ويجنب الشعب السوداني المزيد من الدماء والمعاناة ام انه سيكابر كدكتاتور حتى النهاية ؟
قلوبنا مع الاخوة الفلسطينين الذين تنادوا إلى الاحتشاد في المسجد الأقصى المبارك غدا الجمعة لتوجيه رسالة قوية برفض ممارسات الكيان الصهيوني الذي صعد في الأيام الأخيرة من اعتداءاته على المسجد الأقصى والمصلين فيه مما ينذر بمخاطر جدية على الأقصى تستوجب تحركا شعبيا عربيا واسلاميا واسعا
تدنيس صهيوني جديد للمسجد الأقصى واعتداء على المصلين 	للمطبعين الأعراب في مؤتمر وارسو المشبوه بلا تحية https://t.co/mpsjUwUUCi
بريطانيا تؤكد كل يوم أن العدوان على اليمن هو في الأساس ضمن استراتيجيتها الاستعمارية التي لم تتغير عبر القرون فهي لم تكتف باستمرار بيعها الأسلحة  وتدخلها العسكري لصالح العدوان على اليمن فها هي تنتقد قرار ألمانيا وقف مبيعات الأسلحة للسعودية ولا سيما الطائرات الحربية
إعادة الانتشار في الحديدة يجب أن تكون بموازاة التقدم في رفع المعاناة عن الشعب اليمني بحسب اتفاق السويد ، ولن تخيف الشعب اليمني العظيم تهويلات الأعداء وضغوطاتهم وتصعيدهم العسكري وحصارهم وجرائمهم التي لم تتوقف ، ولن يهزم شعبنا الذي صبر وصمد وقدم أغلى التضحيات بعون الله.
الضغوط الخارجية وخاصة البريطانية  على الطرف الوطني لتنفيذ اتفاق السويد دون الطرف الآخر المعرقل تؤكد ازدواجية المعايير بخاصة وان معاناة الشعب اليمني والحصار من قبل العدوان ازدادت عقب  الاتفاق ولم نشهد اي تقدم   فالمطار مغلق والمرتبات منهوبة ومطاحن البحر الأحمر محاصرة و...
@goshamyam وهذا الموقف الأمريكي يؤكد استاذنا الفاضل أن اولئك الإرهابيين كانوا واقعا يؤدون ادورا ومهام مرسومة ومدفوعة الأجر لصالح أمريكا وتحالف الشر على سورية ، وان عودتهم الطبيعية إلى بلدانهم تحصيل حاصل.
لن يقدم أي بلد غربي على استقبال المجرم ابن سلمان الملطخة يداه بدماء اليمنيين وخاشقجي وغيره احتراما لمشاعر الرأي العام لكن بلدانا عربية أو إسلامية لا مشكلة لديها في ذلك لأن بلدان العرب والمسلمين تجردت في غالبيتها  من أخلاق الإسلام وقيم العروبة والإنسانية. https://t.co/RYPQBke8OL
كما يجب التوقف عند الدور التآمري لبعض الانظمة العربية على القضية الفلسطينية لكي نفهم كيف وصلنا إلى ما وصلنا اليوم من هوان رسمي عربي وتخل عن  قضية فلسطين حيث  يراهن الكيان الصهيوني والأنظمة العميلة  على نسيان الجيل العربي الحالي لما جرى لفلسطين  والانشغال بأزماته الداخلية المصطنعة
طبعا يجب التنبه إلى أن المجرم  نيتينياهو ومسؤولي الكيان الصهيوني وإعلامه يسعون إلى تضخيم واستثمار اي حدث - له علاقة بالتطبيع من قبل الخونة العرب  وهم قلة -  مع كيان العدو الصهيوني لصالحهم والترويج له على نطاق واسع لخلق حالة من الإحباط لدى شعوبنا الرافضة للتطبيع لذلك يجب الحذر .
التظاهرات الجماهيرية اليمنية الواسعة التي دعا اليها قائد الثورة السيد عبدالملك الحوثي رفضا لجريمة التطبيع مع الكيان الصهيوني التي اقدم عليها مرتزقة الرياض  وبراءة من خيانتهم والانظمة العربية المشاركة بأوسلو تؤكد حقيقة الموقف اليمني المتمسك بالقضية الفلسطينية مهما كانت التبعات .
@YaserMohallil @abuutaleb حسبنا الله ونعم الوكيل
للسعودية وأنظمة الخليج : بحساباتكم الخائيبة في التطبيع مع الكيان الصهيوني الغاصب لفلسطين تحقيقا للرغبة الأمريكية فإنما تقوون موقف إيران الاخلاقي من القضية الفلسطينية  وتزيدون شعبيتها وحضورها السياسي داخل بلدانكم وفي الشارع العربي والإسلامي ولن تكسبوا سوى العار . #التطبيع_خيانة
رحم الله قائد الثورة الإسلامية في إيران  الإمام الخميني الذي أعتبر أن الكيان الصهيوني غدة سرطانية في جسد الأمة يجب استئصاله ، ودعم حركات المقاومة الفلسطينية واللبنانية وواجهت إيران ولا تزال حروب ومؤامرات أمريكا والغرب الاستعماري وعملاءه في المنطقة من أجل فلسطين   #التطبيع_خيانة
كانت مزايدات السعودية باسم القضية الفلسطينية ودعم صمود شعبها تمنحها شرعية أمام العرب والمسلمين واليوم فإن سقوط السعودية في خانة التطبيع مع الكيان الصهيوني سيجردها من تلك الورقة ويضعها في خانة العداء مع شعبها وبقية شعوب الأمة وهو ما لن تستطيع أمريكا أن تعوضها عنه #التطبيع_خيانة
التطبيع خيانة لمقدسات وحقوق الامة وخيانة لدماء وتضحيات  الشعب الفلسطيني والشعوب العربية في مصر ولبنان وسورية والعراق والأردن وغيرها التي قدمتها الشعوب العربية والإسلامية منذ نشوء الكيان الصهيوني وحتى اليوم #التطبيع_خيانة
التطبيع مع الكيان الصهيوني المحتل للأرض الفلسطينية والسورية واللبنانية خيانة مكشوفة للأمة وارضاء غير محسوب العواقب لإدارة ترامب المتصهين  لن يحقق للمطبعين اية فائدة سوى العار والنهاية المخزية التي تليق بالعملاء والخونة وما يوم انور السادات عنكم ببعيد #التطبيع_خيانة
إذا كان توجه السعودية والإمارات ومن معها نحو التطبيع مع الكيان الصهيوني هو في مواجهة إيران كما يزعمون فإن الكيان الصهيوني العاجز عن الدخول عسكريا إلى غزة أو إلى جنوب لبنان فإنه أعجز عن مساعدة الواهمين بشن الحرب على إيران  #التطبيع_خيانة
الكيان الصهيوني يقتل الفلسطينيين يوميا ويجوعهم ويعتقلهم ويحتل أراضيهم ويدنس الاقصى والمقدسات الأخرى يوميا وغير مستعد أن يتنازل عن شبر مما اغتصبه وهو رافض لمبادرة السلام السعودية وقرارات مجلس الأمن وكل الحقوق الفلسطينية فما هو مسوغات المهرولين الجدد نحو التطبيع ؟ #التطبيع_خيانة
ما شان السعودية ودول الخليج بفلسطين فهي ليست على حدودها ولم تطلق يوما رصاصة من أجلها، ولم يطلب منها أحد في فلسطين وخارجها الدخول في صفقة القرن المشبوهة فتطبيعها مع الكيان الصهيوني الغاصب هو جريمة وخيانة لله ولرسوله والمقدسات الإسلامية وقيم العروبة والإنسانية.  #التطبيع_خيانة
مهم جدا سقوط الأقنعة عن الانظمة والحركات والأحزاب والقوى والوجوه التي تاجرت بالدين والوطنية والعروبة من ثم لتسقط في الخيانة والعمالة لإسرائيل وأمريكا وضدا على قضايا الأمة وشعوبها ومصالحها وفي مقدمتها قضية فلسطين، بات الفرز واضحا بين الأمة واعداءها ولا عذر للصامتين أمام الله ابدا
كان خطاب تحالف العدوان السعودي الأمريكي على اليمن يبرر عدوانه بأنه يريد إعادة اليمن إلى الحضن العربي فإذا بهذا التحالف المشبوه يقع هو ومن معه من  العملاء والمرتزقة اليمنيين في الحضن الصهيوني .	وسوف يبقى اليمن صامدا بوجه عدوانهم الصهيو امريكي السعودي  ومؤامراتهم بعون الله.
السعودية المأزومة داخليا والمهزومة في اليمن تمهد للتطبيع الصريح مع كيان الاحتلال الصهيوني بدفع دويلة البحرين لتصدر التطبيع  الخياني مع الصهاينة لكسر الحواجز النفسية والإعلامية ،ثم الزج باسم اليمن المقاوم للعدوان في مشهد التطبيع عبرمرتزقتها الذين لا قيمة لهم ولا وزن  في الواقع .
@SSumie56 هذا القسم لم اسمع به من قبل وثانيا ليس فيه ما يمس الثورة والجمهورية والوحدة وثالثا انت خرجت عن مضمون تعليقي على تغريدتك وتحريضك على الفتن من خارج اليمن ولصالح العدوان 	والحمدلله أن وعي أبناء عذر وأبناء حجور قد أسقط الفتنة ودعاتها ووضعهم في حجمهم الذي يستحقونه كمرتزقة تافهين
@aothman55 انا علقت على تغريدته ونشرتها لأنها متصلة بالموقف الإيجابي من اليمن
@SSumie56 يا دكتور صالح التحريض مدفوع الثمن على الفتن والحروب ومساندة العدوان على اليمن غير مجد عدا انه يأتي من أشخاص فاسدين ولصوص  بإجماع الشعب ، عدا انه جريمة يعاقب عليها القانون يا بتاع القانون
شكرا للسيناتور روخانا ولزملائه في الكونجرس الأمريكي الداعين لوقف الدعم الأمريكي للسعودية وتحالفها الذي يمارس العدوان  والحصار على اليمن وتبنوا قرارا بذلك أمس https://t.co/qwW1bLzXcK
الرئيس البوليفاريالبوليفي موراليس يرحب بقرار الهند شراء النفط الفنزويلي https://t.co/vyrirEHz6C
ما موقف أحزاب:  الإصلاح والاشتراكي والناصري المنضوون تحت ما يسمى بالشرعية من جريمة الخيانة العظمى وفق الدستورالتي أرتكبها هذا المسخ المسمى وزير الخارجية بالجلوس بجانب الإرهابي  نيتنياهو في مؤتمر أوسلو التآمري على فلسطين ؟ إذا لم يكن لهم موقف صريح  فلا شك انهم ضالعون في الجريمة https://t.co/h3HZuQFRn8
مؤتمر وارسو الأمريكي الصهيوني للتحريض ضد إيران والتسويق لصفقة القرن المشبوهة لن يحقق لإدارة ترامب المازومة داخليا ما تخطط له ببساطة لأن استهداف إيران مستمر منذ أربعين عاما ولا زالت إيران صامدة  ، ولأن التآمر على القضية الفلسطينية مستمر منذ 71 عاما ولا يزال الشعب الفلسطيني يقاوم
@mohamed_karbi يبدو انك غير متابع لتظاهرات أمهات المختطفين في سجون الإمارات ولم تتابع التقارير الدولية عن التعذيب الذي يمارسه المحتلون الإماراتيون في سجونهم بعدن
تتهم أمريكا وعملاؤها في المنطقة إيران  بالإرهاب بينما إيران هي من تتعرض للعمليات الإرهابية كما جرى اليوم لباص الحرس الثوري وعمليات سابقة ، وبينما تدعم أمريكا والسعودية الإرهاب التكفيري في المنطقة فإن  إيران هي من ساهمت في دحر داعش من العراق وسوريا ولبنان وأفغانستان الخ .
@aothman55 وماذا تسمي هذا اخي احمد  أليس انكشافا وافتضاحا لعلاقة آثمة بالكيان الصهيوني عدو العرب والمسلمين الأول؟
@BAburamzi الانتهاكات الإماراتية لحقوق الانسان تتم في عدن  والمناطق التي لا وجود فيها للحوثيين
جريمة جديدة وخرق جديد لاتفاق السويد يرتكبه العدوان السعودي الأمريكي باستهداف قارب صيد يمني بمديرية اللحية محافظة الحديدة  أدى لاستشهاد 7 وجرح 5 وفقد آخرين ، هذه الجريمة ما كانت لتتم لولا التواطؤ الأمريكي البريطاني السعودي ولولا سلبية  البعثة الأممية والأمم المتحدة مذ بدأ العدوان
@hussinalezzi5 سلام الله عليه وعلى جميع الشهداء الأبرار وعظم الله اجركم وانا لله وانا اليه راجعون
مشاركة  وزير خارجية مرتزقة الرياض في مؤتمر بولندا التآمري على فلسطين والمنطقة  الذي يحضره نيتينياهو وكوشنير لا يمثل الشعب اليمني وإنما يمثل المرتزقة والخونة الذين اشترتهم السعودية بأموالها المدنسة.
@mdohohbly2 رحمه الله تعالى وجميع الشهداء رحمة الأبرار وعظم الله اجركم
متوقع استخدام ترامب للفيتو لتعطيل اي قرار يتخذه الكونجرس يمس بمحمد بن سلمان في قضية خاشقجي أو باستمرار دعم  عدوانه التحالفي  على اليمن وستتكشف قريبا دوافع ترامب الخفية لموقفه هذا المتصل أيضا  بدعمه المطلق للكيان الصهيوني وبقاء ابن سلمان كضمانة لتنفيذ صفقة القرن والتطبيع الخ
تتكشف كل يوم أبعاد العلاقات الإماراتية الصهيونية السياسية والاقتصادية الثقافية والأمنية والتي لا شك أنها وظفت في عدوان الإمارات على اليمن وانتهاكاتها البشعة لحقوق الإنسان  وجهودها المشبوهة لاحتلال الجزر والموانئ اليمنية وانشاء المليشيات ومحاولات فصل الجنوب عن الشمال الخ
شهادة من وزير الخارجية الروسي بخطورة صفقة قرن الشيطان على القضية الفلسطينية وأمن واستقرار المنطقة .	أفلا تتوحد القوى والفصائل الفلسطينية وتنسى خلافاتها على المصالح الآنية؟  	 افلا تعقل الشعوب  العربيه والإسلامية وقواها الحية وتتحرك بالاتجاه الصحيح ؟ https://t.co/iy5326M2Wh
@emaad1973 @nemer_waily إيران والحمدلله أصبحت تقض مضاجع الطغاة فلا حديث لهم إلا إيران إيران  من ترامب إلى نيتينياهو إلى حكام الخليج إلى مرتزقتهم
من رضعوا العمالة والارتزاق للسعودية أمثال هادي وعلي محسن واليدومي وبقية المرتزقة لم ولن يكونوا جمهوريين او ثوارا وإنما أدوات تنفيذ لمخططات السعودية المشبوهة ومن ورائها أمريكا وبريطانيا في إضعاف وتدمير وتفكيك اليمن وتدمير هويته الحضارية ووحدته ومشاركتهم في العدوان عليه تؤكد ذلك.
صمود شباب انصارالله والقوى الوطنية في ساحات التغيير ورفضهم للمبادرة الخليجية واستمرار اعتصاماتهم ومسيراتهم الجماهيرية الرافضة للوصاية والفساد والارهاب هو ما ابقى جذوة ثورة 11فبراير مشتعلة و التي استكملت في ثورة 21سبتمبر التي أسقطت نظام الفساد والعمالة والإرهاب للأبد انشاءالله .
اخوان اليمن العملاء التأريخيين للسعودية كشفوا من خلال دورهم المشبوه في ثورة 11فبراير عن نزعة لإقصاء كل المكونات الوطنية خلال حكم هادي والاستحواذ على كل المناصب وتحطيم الجيش وممارسة اغتيال القادة العسكريين والجنود والأكاديميين وممارسة التفجيرات على أوسع نطاق وبشكل غير مسبوق
مايسمى بالشرعية في اليمن هم مجموع الفاسدين والعملاء والإرهابيين المدعومين أمريكيا وسعوديا  الذين تآمروا على ثورة 11فبراير الشبابية وقبضوا ثمن دماء الشباب الثائرين وتنكروا لأهداف الثورة ولا يزال أولئك المرتزقة يتاجرون بالدماء اليمنية بمشاركتهم في العدوان السعودي الأمريكي على اليمن
تآمرت السعودية وقطر وعملاءهما في الداخل على ثورة 11فبراير الشعبية الشبابية المغدورة في اليمن ويأتي العدوان السعودي الأمريكي  على اليمن في سياق المؤامرة ذاتها التي تريد إبقاء اليمن تحت الوصاية السعودية وإعادة  سلطة العمالة ممن تآمروا على ثورة11 فبراير المتواجدين في الرياض وغيرها
المشاركة الواسعة لجماهير الشعب الإيراني في أحياء الذكرى الأربعين لانتصار الثورة الإسلامية  رسالة تحد لأعداء إيران وتأكيد على تمسك الشعب الإيراني بالثورة ونظامها الإسلامي وأهدافها ومبادئها التي جعلت من إيران الرقم الصعب في المنطقة والعالم .
في محافظة  المهرة اليمنية ثمة حراك شعبي سلمي مقاوم للاحتلال السعودي ومخططاته واطماعه المشبوهة ، يجب على اليمنيين الأحرار دعم هذا الحراك سياسيا وإعلاميا وماديا وحتى عسكريا لإفشال المخطط وإسقاط المؤامرة على المهرة واليمن عموما .
العدوان السعودي الأمريكي التحالفي المجرم على اليمن يشارف على دخول العام الخامس ولا جدية لدى دول العدوان وفي مقدمتها أمريكا وبريطانيا والسعودية  في وقف العدوان ووضع حد للمعاناة الإنسانية المتفاقمة في اليمن وتعثر اتفاق السويد يؤكد ذلك التوجه باستمرار الحرب والحصار على اليمن.
زيارة الصهيوني كوشنر صهر ترمب لدول الخليج وبعض دول المنطقة يأتي في إطار  محاولة تسويق ما سمي بصفقة القرن المشبوهة وفرض التطبيع مع الكيان الصهيوني المحتل لإنجاح  نتانياهو بالانتخابات الذي يصعد من  القتل اليومي والاستيطان   والحصار والتنكيل بالشعب الفلسطيني غير آبه باحدفي العالم .
مقدمات سقوط الحكم السعودي وضرب مقومات هذا الحكم واسسه الدينية والثقافية والاجتماعية والاقتصادية والسياسية والعسكرية والأمنية وعلى صعيد العلاقات الخارجية  ينجزها الارعن  محمد بن سلمان الواحدة تلو الأخرى السقوط مسألة وقت فقط
تصاعد العمليات العسكرية في عمق الحدود مع العدو السعودي بنجاح وفاعلية سوف تجبر المغامر بن سلمان على وقف عدوانه على اليمن والتخلي عن مرتزقته في المطاف بعون الله.
@hamdan_1954 @MohammED9BuKite المغفل من يقبل بهذا المنطق الاستسلامي
التسامح الفضيحة 	بالتزامن مع زيارة البابا فرانسيس للامارات الخارجية البريطانية تؤكد تعرض مواطن بريطاني للاعتقال في الإمارات فقط لارتدائه قميص المنتخب القطري ،	 هذه الحادثة تعبر فعلا عن التسامح على طريقة المجرم محمد بن زايد  قاتل أطفال اليمن ولا عزاء لوثيقة البابا وشيخ الأزهر
في حين دعا السيد حسن نصرالله حكام المنطقة إلى إعادة النظر في سياساتهم المعادية لإيران لحساب الأمريكي فإنه سخر ممن يروجون لإمكانية قيام السعودية والإمارات بمواجهة إيران في حين أنهما غارقتان في وحل العجز والفشل والهزيمة في اليمن المحاصر الجائع.
موقف مهم يطلقه سماحة  المرجع  اية الله السيد علي السيستاني بالتأكيد على أن العراق لن يكون منطلقا للعدوان على أية دولة أخرى هذا الموقف سيعزز الرفض الشعبي لأي تواجد أمريكي في العراق وسوف يقطع الطريق على خطط ترامب استخدام العراق للعدوان على إيران.
خطاب مهم  للسيد حسن نصرالله عن الثورة الإسلامية في إيران واهميتها التاريخية لإيران والمنطقة اعاد التذكير والتعريف  بالثورة الاسلامية ونظام الولي الفقية وما أنجزته على كل الصعد ودعمها لحركات المقاومة الفلسطينية واللبنانية وتصديها للهيمنة الأمريكية التي ستندحر من المنطقة حتما .
منظمة العفو الدولية الأكثر مصداقية من مجاملات البابا وشيخ الأزهر تتهم الإمارات بدعم وتسليح الإرهاب  في اليمن ،  نعم العدوان على اليمن سيكون المصيبة التي حلت بالإمارات والسعودية واللعنة التي تطاردهما  وتحالف العدوان والمرتزقة حتى قيام الساعة منظمة العفو الدولية أفسدت فرحة ابن زايد https://t.co/6pbKsmOWy1
ما كشف عنه تقرير قناة CNNعن تزويد السعودية والإمارات للقاعدة في اليمن بأسلحة أمريكية متطورة قد يبدو مفاجئا للرأي العام الأمريكي والغربي أما أبناء اليمن فيعرفون أن 80%من قوات ما يسمى بالشرعية والمليشيات الإماراتية  في الجنوب  هم من تنظيم القاعدة  بقيادة علي محسن رجل القاعدة الأول
استمرار عدوانك والتحالف السعودي الأمريكي  المجرم على اليمن ومساعيك لاحتلاله ونهب خيراته وتقسيمه وقتل وتعذيب واغتصاب مواطنيه في سجونك السرية في عدن وغيرها يكذب مزاعمك الإنسانية وتسامحك الذي لا وجود له إلا مع الصهاينة والأمريكان الخ https://t.co/oAsic7w24Q
بيان لمجلس الأمن الدولي عن دعم اتفاق السويد والحل السياسي تضمن الطلب من امين عام الأمم المتحدة إبلاغ المجلس بالاطراف التي تخترق التهدئة ما يعني مسؤوليته عن استمرار خروقات تحالف العدوان السعودي الإماراتي الأمريكي ومرتزقته رغم علمه بها منذ توقيع اتفاق السويد فهل يتغير الحال يا ترى؟
@Ib_ALM @EAlwareth الحمدلله على سلامة الاستاذ ابراهيم ونسأل الله له الشفاء العاجل بحوله وقوته
@bwmhm رحمه الله تعالى رحمة الأبرار وعظم الله اجركم وانا لله وانا اليه راجعون
في تغريدة له الرئيس الفنزويلي مادورو يطلب تشكيل حركة تضامن عالمية مع بلاده التي تتعرض لمؤامرة أمريكية غربية واضحة https://t.co/blrIZdDKps
احتلال  سعودي سافر ولصوصية وقطع أرزاق الصيادين أن لم يكن قتلهم كما يفعل تحالف العدوان السعودي الإماراتي الأمريكي بصيادي الحديدة والساحل الغربي. https://t.co/OzjDVqt0G2
قمة النفاق السياسي والتدخل في شؤون فنزويلا تعبر عنه فرنسا وبريطانيا وألمانيا والسويد باعترافها  بغويدو الذي نصب نفسه رئيسا لفنزويلا بضوء اخضر امريكي وبدعم فاضح للفوضى والحرب الأهلية في فنزويلا في تكرار لسيناريو التدخلات الخارجية في ليبيا وسوريا الخ .
RT @AmnestyAR: تحاول #الامارات إطلاق وصف "عام التسامح" على العام 2019، وتسعى الآن إلى جعل زيارة #البابا_فرنسيس بمثابة دليل على احترامها للت…
لفتة ذكية من البابا فرانسيس بدعوته لاحترام اتفاق السويد   قبل زيارته الإمارات التي بات يعرف العالم انها من تحاول إفشال اتفاق السويد باستمرار جرائمها وخروقات مرتزقتها للاتفاق 	شكرا للبابا مواقفه الإيجابية الداعية للسلام في اليمن https://t.co/rVBJu9Dh5Y
@Abdulkhaleq_UAE نفاق إماراتي لاسترضاء الغرب وتلميع صورة حاكمها المستبد محمد بن زايد  بينما لا ديموقراطية ولا احترام لحقوق الإنسان في بلادكم التي تعتدي على الشعب اليمني منذ أربعة أعوام وتمارس التعذيب في معتقلاتها السرية في عدن وغيرها
@yaseenhady80 لنكن منصفين السعودية وحلفاء أمريكا هم من وقف للثورة الإسلامية بالمرصاد واثاروا الفتاوى الطائفية وساندوا العراق في تلك الحرب الخاسرة مع إيران الحركات المتطرفة القاعدة وداعش وأخواتها هي صناعة سعودية وهابية أما إيران فقد دعمت حركات المقاومة الفلسطينية واللبنانية بوجه العدو الصهيوني
عندما يقول ناطق الجيش واللجان الشعبية اليمني أن خروقات العدوان في الحديدة  أصبحت تصعيدا خطير فذلك يعني أن صبر الجيش واللجان الشعبية والشعب اليمني بدأ ينفذ وان ضبط النفس لن يستمر 	وليذهب اتفاق السويد الذي لم يحترمه تحالف الشر والعدوان ومرتزقته ولا الأمم المتحدة  إلى الجحيم
في الذكرى العشرين لوصول الرئيس البوليفاري الراحل شافيز  الى السلطة الفنزويلون يخرجون إلى الشوارع دعما للرئيس الشرعي  مادورو  ورفضا للتدخلات الأمريكية السافرة في شؤون فنزويلا https://t.co/YDua0Qhs1p
زيارة بابا الفاتيكان لدولة الإمارات جزء من حملة علاقات عامة لن تفلح في تغطية جرائم عدوانها  على اليمن وانتهاكاتها البشعة لحقوق المواطنين بسجونها  في عدن والجنوب ،  كما لن تفلح في شطب سجلها الأسود في انتهاك الحقوق والحريات لمواطنيها والمقيمين فيها بشهادة منظمات حقوق الإنسان .
@aliahmaed ايران فيها انتخابات رئاسية وبرلمانية ومحلية منتظمة ونزيهة ومشاركة للمرأة وضمان لحقوق الأقليات
فيما يبدو انه استبعاد لتدخل عسكري امريكي مباشر في فنزويلا يلقى رفضا من داخل فنزويلا ومن روسيا والصين ومن  دول أمريكا الجنوبية صرح  مستشار الأمن القومي الأمريكي  جون بولتون : لا نية لتدخل عسكري أمريكي وشيك في فنزويلا.
40 عاما منذ انتصار الثورة الإسلامية في إيران بقيادة الإمام الخميني وعبر فيها الشعب الإيراني عن توقه لقيام النظام الإسلامي لتحقيق الحرية والتقدم والتصدي للاستعمار الصهيو امريكي  غيرت الثورة الإسلامية  وجه تاريخ الشرق العربي الإسلامي وأثبتت قدرتها على الاستمرارية في ظل أصعب الظروف
@Public_Citizen @SenSanders @RoKhanna @RepJayapal @ChrisMurphyCT @People4Bernie @OurRevolution @ElizLanders @RepRoKhanna @IndivisibleTeam @WinWithoutWar thank you from Yemen
فوز مستحق لمنتخب قطر على منتخب اليابان بنتيجة 3 مقابل هدف واحد لليابان في نهائي كأس آسيا،  ترى هل يحضر محمد بن زيد حفل التتويج لمنتخب قطر كبطل لآسيا أم أنه سيغيب عن الاحتفال للأسباب المتعلقة بالخلاف السياسي  المتصاعد مع قطر الذي فرض نفسه على الرياضة وغيرها  لننتظر ونرى .
@diplomat90 نعم استاذنا ولكنها شجرة قات بالوانها المائلة للسواد وطريقة زراعتها في المدرجات
@diplomat90 بل هو قات استاذ فيصل
في خطوة تضمن بقاء الاتفاق النووي الاتحاد الأوروبي يعلن عن آلية جديدة للتعامل التجاري مع إيران تتجنب العقوبات الأمريكية ، وإدارة ترامب   تستشيط غضبا  وتهدد بمعاقبة الدول التي تخترق  العقوبات .	نجاح الخطوة الأوربية يعني فشلا ذريعا لسياسة العقوبات الأمريكية ولطمة لترامب والصهاينة.
واخيرا أعلن عن تشكيل الحكومة الجديدة في لبنان برئاسة سعد الحريري  بعد 9 أشهر من المشاورات المضنية والتي يأمل اللبنانيون أن تقوم هذه  الحكومة بحل المشكلات الاقتصادية وغيرها من القضايا والملفات .
تصريحات السفير البريطاني لقناة الجزيرة بشأن نجاح الضغط العسكري لتحالف العدوان في توقيع اتفاق السويد عدا عن كونه أكذوبة يشهد بها فشل التحالف في احتلال الحديدة رغم ضخامة عتاده وعديده فإن هذه التصريحات كانت بمثابة الضوء الأخضر لتصعيد العدوان ومرتزقته من خروقاتهم للهدنة وجرائمهم
@bo7atem81 قال التحالف انه طائرة مسيرة وانت قلبتها صاروخ يعني طلعت سعودي أكثر من التحالف وحمى الاسم
قيام طائرات العدوان السعودي الأمريكي بمعاودة استهداف مزارع المواطنين بالجراحي إضافة إلى ما يمارسه مرتزقة العدوان من اعتداءات متزامنة يعد  خرقا فاضحا لبنود اتفاق السويد في الحديدة وتحد صارخ لجهود الأمم المتحدة التي يظل صمتها عن هذه الخروقات مثيرا للريبة.
الرئيس الفنزويلي يؤكد تشكيل 50 الف وحدة دفاع عن فنزويلا https://t.co/4HoOt6cmje
@Pgl4m8mxqMwjnFy @Abormlh كان الله في عونكم يا أبناء البحرين الأحرار
في خطوة قد تمهد لاعتقاله النائب العام الفنزويلي يقرر منع زعيم المعارضة خوان غوليدو المدعوم امريكيا والذي نصب نفسه رئيسا من السفر وتجميد حساباته المصرفية وروسيا والصين والهند تؤكد استمرار علاقاتها الاقتصادية بفنزويلا في إشارة إلى رفض العقوبات الأميركية المفروضة عليها
تسليم الأسير السعودي المريض دون شرط ينسجم ومواقف السيد القائد عبدالملك بدر الدين الحوثي ،وأخلاق الشعب اليمني والجيش واللجان الشعبية في  في مواجهة العدوان والمتمثلة في عدم استهداف المدنيين واحترام الأسرى ومعالجة الجرحى وغيرها من السلوكيات الإنسانية المنعدمة لدى تحالف العدوان
رحم الله الشهيد البطل محمد العذري الذي سقط شهيدا لغدر قوى المرتزقة وهو يحاول نزع الألغام في طريق الكيلو 16 بالحديدة وعلى مرأى ومسمع فريق الأمم المتحدة الذي لولا سلبيته لما استمرت خروقات مرتزقة العدوان السعودي الأمريكي التحالفي المجرم.
هذا الموقف الديني والوطني  الصحيح والمشرف الذي يسطره مشائخ وأبناء محافظة المهرة اليمنية الأبية هو ما سيحافظ على العزة والكرامة والحقوق لأبناء المهرة ولكل أبناء اليمن https://t.co/GCMJaPqess
ما يسمى الترفيه في السعودية لا علاقة له بمفهوم الترفيه ولا الانفتاح الذي يعني احترام الحقوق والحريات والتنوع  للمجتمع وحقه في التعبير عن الرأي  ولكنه تغريب للمجتمع العربي المسلم في نجد والحجاز  لاسترضاء امريكا والغرب وجزء من فاتورة وصول محمد بن سلمان إلى الحكم وقبول ممارساته
الحكم بالمؤبد على المعارض البحريني الشيخ علي السلمان عدا عن كون الحكم مسيسا وغير مستقل في بلد محتل سعوديا وامريكيا فإنه يؤكد إصرار نظام ال خليفة على نهج العداء والقمع لغالبية شعب البحرين واحراره المطالبين بأبسط الحقوق المدنية .	الحرية للشيخ علي السلمان ولكل أحرار وحرائر البحرين
@dr_naseer لا غرابه من هذا الطرح فالطائفية اعمت قلوب وعقول الكثيرين من أبناء الأمة لدرجة صاروا يتعصبون للعدو ويقفون معه ويقاتلون تحت رايته أبناء وطنهم إذا كانوا مخالفين لهم في المذهب أو التوجه
ما سيقوله السيد نصرالله الليلة مهم جدا لفهم ما جرى وما يجري في لبنان  والمنطقة وبالذات القضية الفلسطينية والصراع مع الكيان الصهيوني وازلامه في المنطقة ووضعية محور المقاومة فليس سوى السيد نصرالله من يستطيع أن يوصف  أهم وأخطر معادلات الصراع الدائر في المنطقة  #نصرالله_يكسر_الصمت
ستكون إطلالة السيد حسن نصرالله الحوارية الليلة من على شاشة الميادين أهم حدث إعلامي وسياسي عربي باعتبار ما يمثله السيد نصرالله على صعيد القيادة الصانعة للتحولات والانتصارات التي قزمت المشروع الصهيو امريكي الداعشي في لبنان والمنطقة . #نصرالله_يكسر_الصمت
ثورة 25يناير المصرية كانت ابداعا شبابيا شعبيا مصريا واعدا بالتغيير والحرية والكرامة لولا انتهازية جماعة الإخوان والسلفيين ورغبتهم في السيطرة بدعم خارجي أمريكي قطري تركي سعودي  التي قادت إلى عودة حكم العسكر والديكتاتورية لتخسر مصر والأمة موعدا مع التاريخ وصناعة التغيير
عجز الأمم المتحدة عن وقف جريمة  الحصار الجائر وغير المشروع لتحالف العدوان السعودي الأمريكي الإماراتي على اليمن المفروض منذ 4 سنوات  سبب في استمرار المعاناة الإنسانية وتفاقم المأساة التي لن يحلها استجداء المساعدات بل رفع الحصار فمتى تفهم الأمم المتحدة والمجتمع الدولي ذلك ؟ https://t.co/a4xzcdU0z9
استمرار الشعب الفلسطيني في مسيرات العودة وتقديم التضحيات من الشهداء والجرحى أربك حسابات العدو الصهيوني وحلفاءه في السعودية والخليج  المراهنين على ارغام الشعب الفلسطيني على قبول صفقة القرن بالضغط العسكري والسياسي والحصار المالي والتجويع لكنهم سيفشلون وسينتصر الشعب الفلسطيني
القوات المسلحة الفنزويلية تؤكد رفضها للانقلاب على الرئيس مادورو https://t.co/HBxM0Lw4YM
وقوف الجيش الفنزويلي إلى جانب الرئيس الشرعي مادورو يعقد مهمة الانقلابيين المدعومين أمريكيا ، كما أن وقوف روسيا والصين وإيران وتركيا والمكسيك وعدة دول بأمريكا الجنوبية إلى جانب فنزويلا وحكومتها  يعد رفضا لسياسات ترامب  الهوجاء التي تذكر بالتاريخ الدموي لأمريكا في  أمريكا الجنوبية
تدخل أمريكي سافر ومفضوح في الشأن الفنزويلي ورعاية لانقلاب ضد الرئيس مادورو  المؤكد أن الشعب الفنزويلي ستكون له كلمة الفصل في هذه المهزلة https://t.co/RcQRIokyB1
كما فعلت إبان ثورات الربيع العربي بدعمها السافر للإخوان  تتدخل قطر لإجهاض ثورة الشعب السوداني وتستضيف الدكتاتور البشير وتقدم له الدعم لإنقاذ نظام حكمه المتهالك والفاسد .
وزير الخارجية الامريكي يعتبر استهداف الطيران اليمني المسير لقاعدة العند الجوية خرقا لاتفاق السويد ويزعم بكل  وقاحة ودونما دليل انها صناعة ايرانية لتبرير استمرار العدوان والحصار على اليمن وذلك يتناقض مع مزاعم إدارة ترامب دعمها للسلام ورفع الحصار عن اليمن.
انتهت  القمة الاقتصادية العربية ببيروت بلا فائدة تذكر سوى أنها أكدت على الفشل الرسمي العربي الشامل في تحقيق شيئ لمصلحة الشعوب .	نجح لبنان في استضافة القمة برغم محاولات تحويلها إلى أزمة سياسية تضاف إلى أزمات لبنان الداخلية التي حالت حتى اليوم دون تشكيل حكومة جديدة .
@F__alshabibi @YmnToday المرتزق طارق يزور  جرحى الارتزاق والعمالة للأنظمة الملكية المعتدية على بلادهم
@SolahYahya وافق
نفس المنطق الصهيوني في تبرير العدوان على سورية يستنسخه العدوان السعودي الإماراتي الأمريكي التحالفي في تبرير عدوانه على اليمن وغير مستبعد مشاركة  طيران العدو الصهيوني في العدوان مباشرة على اليمت في ظل تنامي علاقاته مع النظامين المتصهينين السعودي والإماراتي https://t.co/nE9lwJNdYG
ماورد في تصريحات ناطق العدوان السعودي الأمريكي المالكي مجموعة أكاذيب  وادعاءات وتبريرات لارتكاب الجرائم بحق الشعب اليمني لكن الواضح في تصريحاته أن الطائرات اليمنية  المسيرة باتت مؤثرة في مسرح العمليات وتؤرق الغزاة والمرتزقة وسلاح ردع استراتيجي بجانب الصواريخ الباليستية والحمدلله
بصراحة لقد زادت العربدة الصهيونية في سورية وان الأوان لتلقين نيتينياهو وكيانه المحتل درسا قاسيا يجعله يتوقف نهائيا عن التطاول على سوريا العروبة والصمود .
طيران العدوان السعودي الأمريكي يقصف العاصمة صنعاء بغارات هيستيرية لن تخيف  ولن ترهب الشعب اليمني العظيم الذي يقف وحيدا بوجه تحالف طغاة العالم واذيالهم ومرتزقتهم  للعام الرابع على التوالي وسينتصر بعون الله
حضور أو غياب الرؤوسا والملوك العرب قمة بيروت الاقتصادية لا يقدم ولا يؤخر فهذه الأنظمة  بتبعيتها المزمنة لأمريكا والغرب  فاشلة في الاقتصاد كما في الامن كما في السياسة ولم تنجح يوما إلا في التآمر على شعوبها وهدر مواردها وثرواتها لتنفيذ مؤامرات الأعداء في اليمن وسورية والعراق الخ
@abumansour846 @jamalrayyan هي قوة عدوان واحتلال وتآمر وارهاب لم ولن تتقبلها شعوب المنطقة العربية والإسلامية  حتى لو اعترفت بها بعض الحكومات العميلة في المنطقة بضغوط أمريكية  فإن إسرائيل تظل كيانا دخيلا لا يستطيع الحياة بدون الدعم الأمريكي والغربي وغير مرغوب فيه بالنسبة للشعوب وهذا هو المهم
لا غرابة في عدم تجاوب السعودية مع المبادرة  اليمنية الانسانية الإفراج عن اسيرها المريض بفيروس الكبد  موسى علي عواجي فالإنسان لا قيمة له لدى ذلك النظام الاستبدادي سواء كان مدنيا أو  جنديا أو ناشطا أو  صحفيا
خوض المسار التفاوضي مع العدوان ومرتزقته بكل جدية ومسؤولية وحول كل الملفات هو جزء من استراتيجية الصمود والدفاع عن اليمن بوجه العدوان والحصار والمؤامرة التفكيكية الاحتلالية التي حيكت فصولها في واشنطن ولندن وتل أبيب وتنفذها السعودية والإمارات حالنا حال سورية والعراق وليبيا الخ
تعثر لقاءات الاردن بخصوص ملف الأسرى امتداد لتعثر تنفيذ بنود  اتفاق الحديدة برغم انها ذات طابع إنساني  تؤكد أن تحالف العدوان الذي قبل اتفاق السويد بضغط عالمي لا يزال على موقفه من رفض وقف العدوان والحصار وأن تعاطيه مع اتفاق السويد هو لذر الرماد في العيون وبتواطوء الأمم المتحدة
استمرار السلطات الأمريكية اعتقال الصحفية الإيرانية مرضية هاشمي لليوم الثامن فضيحة لأمريكا وإدارة ترامب التي تحاول النيل من إيران بأية طريقة حتى ولوكانت مجافية للدستور الامريكي وما فتئت تضيق على حقوق والحريات للمهاجرين والقادمين إلى أمريكا .
@AAlwajih2014 والله هذه المرة ما قصروا مستمرين والثورة في اتساع
ليس جديدا أن يطلق مرتزقة العدوان السعودي الإماراتي النار على الفريق الأمني للجيش واللجان ويستهدف المنسق الأممي فتاريخهم منذ حروب صعدة حافل بالغدر بلجان الوساطات ونكث  الاتفاقات .	 فهل تدين  الأمم المتحدة  هذا الخرق الذي أدى إلى جرح شخصين وقبل ذلك استشهاد اثنين بحسب ناطق الجيش
استمرار الحراك الشعبي  السلمي المطالب بالتغيير في السودان مؤشر إيجابي إلى إمكانية تحقيق التغيير المنشود رغم محاولات الديكتاتور البشير ونظامه الفاسد إسكات الثورة بالقمع واتهام جهات خارجية بالوقوف وراءها 	تحية للشعب السوداني وليرحل الدكتاتور البشير
@jamalrayyan الافتراض  بإن اسرائيل قوة كبرى في المنطقة ومقارنتها بتركيا وإيران خطأ منهجي وأخلاقي وسياسي  فاسرائيل تبقى دويلة محتلة  ومعادية في قلب المنطقة ولا يمكن لها أن تكون قوة إقليمية كبرى مهما توهم بعض الأعراب في الخليج وغيرهم
وجود مراقبين اممين في الحديدة نظريا قد يساعد في تنفيذ الاتفاق ووقف استمرار الخروقات من جانب العدوان والتقدم خطوة باتجاه إعادة الانتشار  وإدخال المساعدات وفتح الطرق ، دعونا نتفاءل
كل يوم يؤكد أردوغان نزعته العدائية لسورية واطماعه العثمانية فيها كما في العراق والمنطقة العربية من منطلقات انتهازية لا تؤمن بالتعاون في العلاقات بين تركيا وجيرانها وهو ما لن يجلب لأردوغان المهووس ومشروعه التوسعي  سوى الخسارة
أغرب واعجب ما قاله مسؤول أمريكي يوما قول وزير الخارجية الأميركي  بومبيو مخاطبا العرب من جامعة القاهرة أن قوة أمريكا هي  قوة الخير في الشرق الأوسط وان على العرب الإيمان بذلك لما فيه مصلحتهم. 	ولا تعليق
تمسك ممثلي الجيش واللجان الشعبية بحرفية تنفيذ  اتفاق السويد على الارض  افشل محاولات حرف الاتفاق عن مساره لخدمة العدوان ، وأصبح وضع  الجنرال الهولندي مافريك رئيس بعثة المراقبة الأممية مكشوفا للغاية .
نجح حزب الله سياسيا وإعلاميا في هزيمة الكيان الصهيوني في محاولته صناعة حدث سياسي وإعلامي وأمني كبير من خلال  اكتشاف انفاق قديمة  للمقاومة على الحدود مع فلسطين المحتلة ، اليوم نيتينياهو  يتباهى به أمام جمهوره  إعلان النجاح بإغلاق تلك الأنفاق معتبرا ذلك إنجازا كبيرا
تدمير عدن الهوية والخصوصية  والمقدرات وتحويلها إلى بؤرة للإرهاب والجريمة والفوضى والإرهاب  يجري بطريقة ممنهجة منذ الغزو الإماراتي التحالفي للمدينة والجنوب وتدمير ميناء عدن وإحراق مصافيها ليس بمعزل عن ذلك السيناريو المشبوه الذي يشارك فيه للأسف أدعياء التحرر في الجنوب على اختلافهم
يعاني الكيان الصهيوني المغتصب لفلسطين  أزمة بنيوية  حقيقية تحاول أمريكا من خلال دفعها أعراب الخليج التطبيع معه إنقاذ هذا الكيان بعناوين مواجهة إيران التي هي جزء من تكوين الأمة مثلها مثل تركيا التطبيع مع الصهاينة عدا عن كونه خيانة فإنه غير قابل للحياة والاستمرار وسيسقط المطبعون
رئيس وزراء ماليزيا مهاتير محمد يسجل موقفا مشرفا جديدا لصالح الأمة الإسلامية برفضه القاطع مشاركة  وفد رياضي صهيوني بماليزيا  بينما الساقطون من حكام الخليج  ممن يدعون العروبة يتهافتون لاستقبال الصهاينة رسميين وعسكريين وامنيين وعاهرات أيضا 	شكرا مهاتير محمد واللعنة على المتصهينين
من القاهرة أطلق وزير الخارجية الأميركي بومبيو دعواته المشبوهة للتطبيع مع الكيان الصهيوني والحرب على إيران في مشهد يمثل قمة الهوان الرسمي المصري والعربي ويمثل قمة القبح والصلف الأمريكي التآمري على العرب وكان غزو العراق وتدمير سورية واليمن وليبيا لا يكفي لأن يقول أحد للأمريكيين لا
اتفاق السويد المتعثر حول الحديدة اختبار لجدية الأمم المتحدة ولما سمي المجتمع الدولي في تنفيذ بنوده ومضامينه ولا يعني الاتفاق  باي حال عدم مواجهة العدوان ومرتزقته والرد على جرائمهم  بالوسيلة العسكرية المناسبة في اي زمان ومكان .
طالما استمر تحالف العدوان السعودي الأمريكي الإماراتي في جرائمه وحصاره  واحتلاله لأجزاء من اليمن فلن تتوقف مواجهة هذا العدوان بكل السبل المتاحة لدى الجيش واللجان الشعبية داخل اليمن وفي عمق السعوديه والامارات  ومن لا يريد أن يفهم عليه أن يفهم
نفاق بريطاني  وانحياز فاضح لجانب مرتزقة تحالف  العدوان السعودي الأمريكي  الذين يواصلون تصعيد جرائم  الحرب في معظم الجبهات ويستهدفون المدنيين  بلاهوادة ، مغالطة السفير واضحة فاتفاق السويد خاص بالحديدة  فقط وفقط https://t.co/kcX3v5PMlj
استهداف قاعدة العند رسالة لتحالف العدوان ومرتزقته بان استمرار عدوانكم العسكري والتصعيد في كل الجبهات واستمرار حصاركم الهمجي لن يجديكم نفعا  ولن يؤدي الى نتيجية بعد اتفاق السويد او قبله ولن يقودكم الا الى الهزيمة المحققة بعون الله .
كانت الضربة التي نفذتها طائرة يمنية مسيرة واستهدفت كبار قيادات المرتزقة العسكريين موجعة ومباغتة ونوعية ومهمة في زمنها ومكانها  بقاعدة العند المحتلة ، صراخ اعلام تحالف العدوان والمرتزقة دليل الصدمة التي لن يفيقوا الا على اشد منها بعون الله .
بدون خجل الديكتاتور عمر البشير يعمد إلى إخراج تظاهرات مؤيدة لبقائه في الحكم في مواجهة ثورة الشعب المطالب بالتغيير ،وبكل وقاحة يتحدث عن الانتخابات والديموقراطية بعد 30 عاما من الاستبداد والقمع والفساد والإجرام والافقار الذي أوصل السودان الشقيق إلى المجاعة .
شتان بين من يهرول نحو الصهاينة من اعراب الخليج وبين من يواجه الصهاينة المحتلين ويخترقهم ويهزمهم من منطلق حضاري استراتيجي https://t.co/cw7SHvq6lz
ترامب يهرب من أزمات إدارته باتجاه مزيد من إثارة التوترات في المنطقة والتحريض ضد إيران والدفع بخطوات التطبيع الرسمية الخليجية مع الكيان الصهيوني  وهي المهمة التي باشرها وزير خارجيته بومبيو بزيارته لعدد من دول المنطقة التي بدأها بالاردن .
الكرة الان في مرمى مجلس الأمن والأمم المتحدة لتنفيذ اتفاق التهدئة في الحديدة والتخفيف من الحصار وتنفيذ اتفاق تبادل الأسرى وفتح المطار وغيرها من الجوانب الإنسانية  التي ظل مجلس الأمن متواطئا مع العدوان السعودي الأمريكي في انتهاكها والاعتداء عليها حتى اللحظة .
لا مؤشر على جدية التحالف في رفع المعاناة عن الشعب اليمني فقد زادت وطأة الحصار الظالم الذي تفرضه السعودية ودول العدوان على الشعب اليمني  بعد اتفاق السويد الذي كرس للجانب الإنساني وبناء الثقة بدليل  منع تنفيذ اتفاق سفر الجرحى للخارج ومنع  السفن المرخص لها من قبل تحالف الشر الخ
RT @FinancialTimes: Egypt tries to block airing of Sisi’s ‘60 Minutes’ interview https://t.co/ZKYc6HROTM
لحسابات سياسية داخلية أعلن ترامب الاسبوع الماضي انسحاب قواته من سورية واليوم يعلن ولذات الحسابات مضافا إليها الحسابات الصهيونية  أرجاء الخطوة ، بما يعني الحفاظ على ما تبقى من وجود لداعش بحماية أمريكا وتحالفها و بقاء التوترات في سورية والعراق التي تهدد دول الجوار كهدف صهيوني دائم
@MFqHG3QnwfbTbsT الرحمة والمغفرة له ولجميع الشهداء الأبرار
في حصار الصهاينة لغزة تجري محاولات ناشطين غربيين وغيرهم  لفك الحصار وإيصال مساعدات والضغط على الحكومة  الصهيونية  أما في الحالة اليمنية فلا توجد حتى محاولة واحدة لكان السعودية وتحالفها أشد وطأة من الكيان الصهيوني #EndYemenSiege
برغم مطالبات المنظمات الدولية الإنسانية المتكررة منذ سنوات بفتح مطار صنعاء الدولي لدول العدوان برفع الحصار عن المطار وتحذيرها من النتائج الكارثية للحصار وإغلاق المطار إلا أن شيئا لم يتغير وظلت الجوانب الإنسانية جزء من استراتيجية العدوان المجرم . #EndYemenSiege
جريمة إغلاق مطار صنعاء الدولي لوحدها كفيلة بتقديم قيادات تحالف العدوان السعودي الأمريكي المجرم إلى محكمة الجنايات الدولية بتهمه ممارسة جرائم ضد الإنسانية أدت إلى مقتل وإصابة وتضرر ملايين اليمنيين #EndYemenSiege
أيها المجرمون القتلة 	أيها المتواطؤن 	أيها الصامتون 	  أوقفوا جريمة  إغلاق مطار صنعا  		أوقفوا العدوان على اليمن 	أوقفوا الحصار 	 #EndYemenSiege https://t.co/uOA4KnIeuA
إغلاق مطار صنعاء الدولي دل على أن إجرام تحالف العدوان السعودي الأمريكي أقوى من كل المنظمات والقوانين والتشريعات الإنسانية وان دور الأمم المتحدة كان بمثابة غطاء لتبرير واستمرار جريمة إغلاق المطار والحصار واستمرار العدوان #EndYemenSiege
إغلاق مطار صنعاء كان إجراء عقابيا للشعب اليمني وجريمة ضد الإنسانية  مع ذلك لم يمنع إغلاق المطار الشعب اليمني من تطوير الصواريخ والطائرات المسيرة ووصولها لعمق مدن العدوان ومنشآتها وبالتالي فاستمرار إغلاق المطار تشبع رغبة القتل والإجرام لدى تحالف العدوان السعودي  #EndYemenSiege
جريمة إغلاق مطار صنعاء الدولي المخالف للقوانين الدولية أدت إلى آلاف الوفيات وعشرات الآلاف من حالة استفحال الإصابات ومضاعفة الأمراض وتعطيل دورة حياة شعب يتعرض لابشع عدوان وحصار ولا تزال الجريمة مستمرة #EndYemenSiege
إغلاق مطار صنعاء جريمة كبرى يرتكبها تحالف العدوان السعودي الأمريكي في ظل صمت الأمم المتحدة والمجتمع الدولي الذي لم يحرك ساكنا #EndYemenSiege
لن يحترم أحد المنتخب اليمني المشارك ببطولة كأس آسيا وهو يلعب على أرض الإمارات التي  لا زالت تحتل وتعتدي وتحاصر بلاده وتقتل وتغتصب وتعذب الآلاف. 	الرياضة قيم إنسانية حضارية لا تسوغ القبول بالعدوان على الأوطان واحتلالها وانتهاك كرامة أبنائها 	والرياضيون في اليمن مرتزقة للأسف
مشاركة المنتخب اليمني في بطولة كأس آسيا المقامة في دولة العدوان الإماراتي تبرئة لها من جرائمها وهو  خطأ كبير وجريمة بحق الشهداء والضحايا الذين قتلتهم طائرات الإمارات وتحالفها المجرم ومرتزقتها  يتحمل وزرها المسؤولون عن الرياضة في عدن وصنعاء ولا يعفى اللاعبون والاداريون
ما تمارسه قوات الاحتلال الإماراتي في محافظة شبوة من اعتداءات على المواطنين يماثل ما تمارسه قوات الاحتلال الصهيوني في فلسطين ، الفرق ان هناك إجماعا فلسطينيا على رفض وإدانة تلك الجرائم بينما معظم  القوى في الجنوب اليمني تؤيد جرائم الغزاة في شبوة وسوقطرى والمهرة ولا تنبس ببنت شفه
فشل السيسي طيلة فترة حكمة في كل شي الا في زيادة التنسيق الأمني والعسكري بالكيان الصهيوني وعلى حساب القضية الفلسطينية والأمن القومي العربي كما هرول  السيسي خلف  سياسات ابن زايد وابن سلمان التدميرية في اليمن والمنطقة مما جعل مصر العروبة في وضع لا تحسد عليه داخليا وخارجيا
في اليمن نعلم أن التعويل على الأمم المتحدة في وقف العدوان هو ضرب من الوهم وعليه فإن صمود الشعب اليمني العظيم قد فضح العدوان وأهدافه القذرة واساليبه الوحشية أمام العالم وحشر دول العدوان والأمم المتحدة في زواية ارتكاب جريمة حرب إبادة ممتدة منذ أربع سنوات بحق الشعب اليمني
على العدوان السعودي الإماراتي التحالفي أن يثق كل الثقة بأن التنازلات التي قدمها الوفد الوطني المفاوض في مشاورات السويد لدواعي إنسانية ووطنية لم تكن عن ضعف أو وهن أصاب الشعب اليمني والمدافعين عن كرامته وسيادته وان تسويف هذا التحالف الارعن في تنفيذ اتفاق  الحديدة سيرتد عليه وبالا.
حتى الآن ظهر دور مراقبي الأمم المتحدة مهزوزا وضعيفا في تنفيذ اتفاق السويد بشأن الحديدة الذي كان واضحا بنوده والتزاماته وهو ما تنبهت له السلطة المحلية في محافظة الحديدة في بيانها الصادر اليوم .
اعلاميا يجب ألا يطغى المشهد المراوح في الحديدة على استمرار نهج  تحالف العدوان التصعيد  في بقية الجبهات والمناطق اليمنية  والذي  فشل في  جميعها بفضل الله ما يؤكد رفض العدوان للسلام وان قبوله لاتفاق السويد على مضض كان لامتصاص الغضب الدولي الإنساني والمطالبات بوقف العدوان على اليمن
تتكشف كل يوم الأطماع الاستعمارية الإماراتية في جزيرة سوقطرى وغيرها من الجزر والموانئ اليمنية مصحوبة بإجراءات تغيير تمس الديموغرافيا  والهوية اليمنية وانشاء مليشيات مسلحة جهوية  الطابع لتفتيت اليمن ولحماية اطماعها تلك المدعومة أمريكيا وصهيونيا ما يسقط مزاعم دعم  الشرعية للأبد
أكثر من 800خرق عسكري وأمني ارتكبها تحالف العدوان السعودي الأمريكي ومرتزقته في الحديدة وغيرها منذ بدء سريان الهدنة بموازاة تصعيد إعلامي يهدف إلى إسقاط اتفاق السويد وافقاد المجتمع اليمني الثقة في هكذا اتفاقات ونسف جهود الأمم المتحدة التي أصبحت الكرة اليوم في مرماها والمجتمع الدولي
سيكون عام 2019م عام الانتصار اليمني على العدوان السعودي الإماراتي الأمريكي  وسقوط مؤامراته و تحقيق السلام المشرف بعون الله تعالى وبصمود وتضحيات الشعب اليمني العظيم وجيشه ولجانه الشعبية كما سيكون عام 2019 عام تعاظم انتصارات محور المقاومة وتراجع محور الشر الأمريكي الصهيوني السعودي
@alejri77 هم لا يريدون أن يفهموا من الأساس
إعادة دويلة الإمارات فتح سفارتها في سورية اعتراف بفشل دورها التخريبي الخليجي في سورية ويأتي ضمن محاولة  التغطية على استمرار عدوانها التحالفي السعودي على اليمن والهروب من تبعاته واستحقاقاته .
@goshamyam لا تأبه استاذ عبدالله لمن ذكرت وغيرهم فالغالبية من اليمنيين هم ضد العدوان والفساد ايا كان فاعله،  وما تقوله استاذنا الفاضل له أهميته بكل المقاييس حفظك الله ورعاك.
صمود اتفاق السويد بشأن الحديدة يعد إنجازا مهما فالعدوان ومرتزقته يراهنون من خلال خروقاتهم المتكررة  إلى افشاله، صمود الاتفاق يعود الفضل فيه إلى صمود الجيش واللجان الشعبية والسلطة المحلية بالحديدة وعلى الأمم المتحدة أن تذكر العالم بين الحين والآخر إلى الطرف المنتهك للتهدئة
الرئيس الفرنسي يسجل بموقفه الممتعض من قرار ترامب سحب قواته من سورية عداء سافرا لسورية والعرب واصرارا على بقاء الحرب والفتنة في سورية التي ساهمت فيها فرنسا التي فرطت من خلالها دعم الحرب على سورية بعلاقاتها التاريخية بسورية لصالح داعش وخدمة لاستراتيجية أمريكا والكيان الصهيوني حصرا
المناورات العسكرية الضخمة لقوات الحرس الثوري الإيراني -  والتي تتم بأسلحة وأجهزة اتصال إيرانية في معظمها - في مياه الخليج ذات الطابع الهجومي تكرس الجمهورية الإسلامية كقوة عظمى في المنطقة وتوجه رسالة ردع لأعداء إيران المنطقة العملاء واسيادهم الصهاينة والأمريكان.
استمرار واتساع التظاهرات في السودان الشقيق مؤشر إيجابي إلى إمكانية أحداث التغيير المطلوب لمصلحة الشعب السوداني المنكوب بنظام حكم عسكري استبدادي قمعي فاسد وعميل منذ 30 عاما .
سيندم تحالف العدوان السعودي الإماراتي الأمريكي ومرتزقته أشد الندم لأنهم لم يقبلوا أن تشمل التهدئة العسكرية كل الجبهات التي سوف تتبع جبهة صرواح الكبيرة في الانهيار والسقوط بما فيها من العدة والعتاد بإذن الله وبهمة ابطال الجيش واللجان الشعبية وبمساندة الشعب اليمني العظيم.
إسقاط طايرة سعودية مقاتلة دون طيار بصاروخ أرض جو في أجواء محافظة صعدة الصامدة يعني في توقيته ودلالاته الكثير منها  تنامي قدرات الدفاع الجوي اليمني وأنه  قادر اليوم على التخفيف من فعالية طيران تحالف  العدوان السعودي الذي يعد عنصر قوته  الكبيرة  	بوركت الأيدي المجاهدة والى مزيد .
لعل قرار ترامب سحب القوات الأمريكية من سورية يعد أهم قرار اتخذه منذ مجيئه للحكم وهو ما  أغضب الكيان الصهيوني واليمين المتطرف في الإدارة الأميركية ، علما بأن وجود القوات الأمريكية في سورية غير شرعي وقد مثلت غطاء داعما  لتنظيم  داعش الإرهابي التي تزعم محاربته.
قرار مجلس الأمن الدولي 2451بشان الهدنة في الحديدة يعكس تحولا في نظرة المجتمع الدولي إلى المشكلة في اليمن هذه النظرة لم تعد ترى للمشكلة بعيون تحالف الشر والعدوان السعودي الإماراتي الأمريكي،  وهو يفتح ثغرة في جدار التواطؤ على اليمن بفضل الله ثم بفضل صمود الشعب اليمني العظيم  صمد و
تعيش منطقتنا العربية  مخاضات تحول تاريخي بعد أن اكتملت دورة الهيمنة الاستعمارية والاستبداد التابع ووصلت إلى نهايتها ،  هذا التحول سيكون لصالح الشعوب وقضاياها التي راكمت  من الخبرات والتجارب الكثير،  وباتت تتوق لقيم الحرية والعدالة الاجتماعية والاستقلال الوطني الناجز بعون الله.
@shrffee المخا  مديرية وليست محافظة اخي عبدالباسط
@moh_rawdan_ye رحمه الله تعالى وجميع الشهداء رحمة الأبرار ولا قوة الا بالله العلي العظيم
العكس صحيح تماما فالامارات ليست غير أداة تنفيذ للسياسات الصهيو أمريكية واطماعها في اليمن وليبيا وسوريا وما تمارسونه من جرائم في سجونكم في عدن يكفي دليلا لإدانتكم والحكم عليكم بأنكم كيان صهيوني آخر في الخليج والمنطقة https://t.co/f0tlbZGn3W
هزيمة المرتزقة في مديرية صرواح م مارب وتحريرها تؤكد أن التواجد العسكري المسلح للعدوان ومرتزقته في مارب محكوم بالزوال والهزيمة وان الجيش واللجان يستطيعون بعون الله تغيير المعادلة لصالحهم في اي جبهة وفي أي وقت ، وان على تحالف العدوان ومرتزقته أن يعيدوا حساباتهم للمرة الأخيرة
السفارة الأمريكية في السعودية تشجع السعوديين على الاحتجاجات السلمية وتذكرهم بفوائدها في التغيير 	السؤال هل هي إشارة لدخول البقرة المرحلة التالية بعد الحلب ؟؟ https://t.co/vKNBQVTwiY
لم تمنع الخلافات بين إيران وتركيا حول بعض الملفات أن تمضي علاقتهما قدما في مختلف المجالات وبما يحقق مصلحة الشعبين بينما تتدهور علاقات  البلدان العربية ببعضها وتسير من سيئ إلى اسوأ بل وتمارس بعضها العدوان والغزو كما تفعل السعودية والإمارات والبحرين ومصر والسودان والأردن ضد اليمن
مشاركة البشير في العدوان السعودي الإماراتي الأمريكي على اليمن لم تحل مشكلات السودان  الاقتصادية بل كانت لصالح النظام الفاسد في الخرطوم وازلامه،  وتظاهرات الشعب السوداني الشقيق دليل على عبثية السياسة التي ينتهجها الدكتاتور  البشير والتي تؤذن بسقوطه الوشيك
إصرار  تحالف العدوان السعودي الأمريكي الإماراتي ومرتزقتهم على عدم  احترام التفاهمات المتعلقة بمدينة الحديدة ليس دليل قوة بل دليل ضعف وتناقضات في صفوف العدوان ومرتزقته عبرت عنها ردود فعلهم الإعلامية المهزومة والباحثة عن ذرائع للتهرب من أي التزام .
@alejri77 رحمه الله تعالى رحمة الأبرار وعزاؤنا لأهله وأصدقائه وانا لله وانا اليه راجعون
بمناسبة اليوم العالمي للغة العربية ثمة سؤال جوهري الإجابة عنه تعطينا تقييما لراهن لغة العرب ، لغة القرآن الكريم  ولغة التوحيدي والكندي  والمتنبي والجواهري. .وهو من من الحكام العرب يجيد فهم قواعد اللغة العربية ويعبر عنها  نطقا وكتابة ؟
منذ انطلاق الحروب الظالمة على صعدة عام 2004م كانت أبواق العمالة والارتزاق هي المتضرر الأكبر من أي اتفاق أو هدنة أو تهدئة لأنها لن تجد ما تزايد به ، خصوصا وأنها تقبض اليوم بالدولار.
@muadhalgonaid @A_altaleby_7 الف مبروك استاذ معاذ هذا الإصدار الثاني من ديوانك الشعري الملحمي محمديون خارج اليمن ليكون بحق خير ممثل للشعر اليمني في بلاد العرب
لا شك بأن الجيش واللجان الشعبية سيلتزمون فعليا باتفاق التهدئة ووقف إطلاق النار  في الحديدة مع تمنياتنا بالتزام الطرف الآخر ، وليصمت  المزايدون  على الاتفاق الذي أصبح معلوما ومنشورا ومع توفر الإرادة للسلام فإن اتفاق الحديدة إذا ما قدر له النجاح سيكون البداية لحل القضايا الانسانية
بعد دخول إعلان وقف إطلاق النار في محافظة الحديدة حيز التنفيذ رئيس اللجنة الثورية يرحب بالإعلان https://t.co/NckEHb1im6
تحالف العدوان السعودي الأمريكي  يواصل زحوفاته الفاشلة في أكثر من جبهة للتخلص من مرتزقته الذين باتوا عبئا ثقيلا عليه بعد أن وصل إلى طريق مسدود في تحقيق أي نتيجة عسكرية  تذكر بفضل الله ثم بفضل صمود أبطال الجيش واللجان الشعبية ومن ورائهما الشعب اليمني العظيم
زيارة الرئيس السوداني عمر البشير لسورية اعتراف بانتصار سورية ومحور المقاومة  على المؤامرة والحرب في سورية التي دعمتها السعودية وقطر والإمارات ، فهل هذه الزيارة تمثل ابتعاد  البشير ونظامه عن السعودية والإمارات وايذان بسحب قواته المشاركة في العدوان على اليمن؟
لمن يريد ان يفهم ..توضيح مهم لعضو الوفد الوطني المفاوض في مشاورات السويد الاستاذ عبد الملك العجري حول الاتفاق حول مدينة وميناء الحديدة والمشاورات عموما https://t.co/aD020aG3WE
@diplomat90 مطار الحديدة مدمر استاذ فيصل ويحتاج  وقت لاصلاحه ورفضهم فتح مطار صنعاء بذرائع واهية استمرار للجريمة
اوهمتنا قناة الجزيرة واعلام الإخوان زمنا طويلا بأن هذا النفيسي محلل استراتيجي وخبير وفاهم في كل شي وفي الاخير اتضح انه لا يفهم شيئا  ومجرد بوق تحريض وداعية فتنة طائفي يدس أنفه في كل القضايا ،لديه عقدة نفسية اسمها إيران والشيعة تحول من خلالها إلى هذا نافخ كير واللهم لا شماتة https://t.co/RV4KePgL77
لا يحق للمرتزقة الذين خانوا اليمن  وارتهنوا لتحالف العدوان السعودي الإماراتي الأمريكي وقاتلوا تحت رايته ولتنفيذ اجنداته المشبوهة وسكتوا عن جرائمه  أن يتحدثوا عن السيادة الوطنية التي لم ولن  توجد في قاموسهم يوما
اعتقد بأن الرغبة في السلام المشرف كانت  رسالة الشعب اليمني التي عبر عنها وفدهم الوطني المفاوض من موقع قوة وقد وصلت الرسالة للعالم ، وعليه فتعمد تحالف العدوان السعودي الإماراتي  ومرتزقته التصعيد العسكري  عقب مشاورات السويد يلقي بالكرة في مرمى الأمم المتحدة والمجتمع الدولي
يا سفير العدوان لم يوقع مرتزقتكم على موضوع الحديدة إلا بعد أن وصلتم إلى طريق مسدود في احتلال الحديدة وليس العكس ،  وما يدل على كذب ادعاءاتكم انكم ما زلتم ترفضون فتح مطار صنعاء وتسليم مرتبات الموظفين كما لا يزال عدوانكم على الحديدة مستمر https://t.co/rKM8MrY9Y9
قرار الكونجرس الأمريكي بالإجماع اعتبار محمد بن سلمان قاتلا لجمال خاشقجي يضع سلمان والأسرة السعودية في موقف لا تحسد عليه فبدون الحماية الأمريكية لن تتمكن هذه الأسرة الفاسدة من البقاء في الحكم ، ترامب هو الآخر مستهدف بهذا القرار ولن يمضي في حمايته لابن سلمان حتى النهاية .
@ALalimiBawzer هذا تبرير لاستمرار  جريمة إغلاق مطار صنعاء الدولي  المخالف للقوانين وتجاهل لمعاناة آلاف اليمنيين المرضى والطلاب والمغتربين الخ ثم إن مطار عدن وسيئون تسيطر عليهما قوات الغزو الإماراتي ولا تستطيع حتى انت العودة إلى عدن دون إذن منها
تصويت الكونجرس  بالأغلبية على قرار بوقف الدعم الأمريكي لتحالف العدوان السعودي الأمريكي الإماراتي رسالة مهمة للدولتين المعتديتين وتحالفهما على اليمن سوف تعزز من المواقف العالمية الداعية لوقف العدوان والحصار الظالم على اليمن منذ قرابة أربعة أعوام انشاء الله.
صحيح أن نتائج مشاورات السويد لم تكن بالمستوى المطلوب ولكنها فيما تحقق تعتبر البداية لحلحلة المشكلات الإنسانية التي صنعها العدوان السعودي الأمريكي والتوصل إلى حل للمشكلة بكل أبعادها وفيما تحقق تبقى الكرة في مرمى الأمم المتحدة للايفاء به ، وشعبيا يجب أن تبقى اليد على الزناد .
تحية للمقاومة الفلسطينية التي تصعد من عملياتها ضد جنود الاحتلال الصهيوني في عمق الضفة لتعيد التأكيد على قدرتها إلحاق الهزيمة به في الضفة كما في غزة وبذلك تضع نتنياهو في زاوية الإحباط والهزيمة التي تطوق الكيان شمالا وجنوبا واليوم في الضفة الغربية
تحويل البحر الأحمر إلى بحيرة صهيونية هدف صهيوني قديم دفع الرئيس الشهيد ابراهيم الحمدي حياته من أجل إبقاء البحر الأحمر عربيا لا يخضع للهيمنة الأمريكية واليوم يتجدد المسعى في ظل اندفاع السعودية نحو التطبيع للحاق بمصر والأردن وتاليا السودان، العدوان على اليمن يصب في ذات الهدف الخطير
هذا الكيان المشبوه هو لصالح الكيان الصهيوني  ويفسر العدوان السعودي الإماراتي الأمريكي التحالفي على اليمن ومحاولة احتلال الحديدة والساحل الغربي كما يفسر محاولات التطبيع السودانية مع الكيان الصهيوني https://t.co/2e1F80Yp0D
موغريني مفوضة الاتحاد الأوروبي أعلنت أمس أن مشاورات السويد جاءت باتفاق إيراني أوربي وبالتالي ليست عن  قناعات أمريكية سعودية بوقف العدوان  على اليمن رغم الحالة الإنسانية  ما يفسر استمرار التصعيد العسكري وتهرب وفد الرياض من معالجة المواضيع الإنسانية فضلا عن السياسية
@anwaryem الله جميلة أكملها أيها الشاعر الرائع الذي ضل طريقه إلى اللحظة التي لا تشبه القصيدة
@goshamyam رحمها الله تعالى رحمة الأبرار وعظم الله اجركم وأهلها وانا لله وانا اليه راجعون
الواضح أن هدف تحالف العدوان السعودي الأمريكي ومرتزقته من مشاورات السويد التي خصصت لبناء الثقة والجوانب الإنسانية هو السيطرة على مدينة الحديدة من خلال المساومة بالجوانب الإنسانية التي ولا شك لن يقبل بها الوفد الوطني فما لم يحققه العدوان بالقوة العسكرية لن يحققه في المشاورات .
اثبت الوفد الوطني المفاوض في مشاورات السويد حنكة سياسية وقدرة على المناورة وإطلاق المواقف الإيجابية والعادلة لحل الأزمة بكافة أبعادها  وكان الأكثر حضورا إعلاميا واستطاع حشر وفد الرياض في زاوية العجز في اتخاذ القرار حيال اية قضية حتى ولوكانت إنسانية كالاسرى وفتح المطار الخ .
بحمدالله انتهت قمة ما سمي مجلس التعاون الخليجي إلى فشل ذريع حيث لم تخرج بقرار واحد لصالح شعوب المجلس فضلا عن القضية الفلسطينية أو باتجاه وقف العدوان على اليمن او ...
أمريكا تحتاج لاستمرار العدوان السعودي على اليمن لاستمرار حلب البقرة السعودية وابتزاز المغامر ابن سلمان ودفعه  لمزيد من التقارب مع الكيان الصهيوني لتحقيق صفقة القرن ، لذلك يستميت ترامب في تبرئة ابن سلمان من جريمة قتل خاشقجي وجرائمه في اليمن رغم أنف الكونجرس والسي آي إيه والعالم
تصريحات الخارجية الأمريكية باستمرار دعم تحالف العدوان على اليمن المتزامنة مع مشاورات جنيف والقمة الخليجية تؤكد امتلاك  أمريكا قرار الحرب والسلم في اليمن وان دعواتها لوقف الحرب والحوار التي سبقت الانتخابات النصفية  كانت دعاية انتخابية وبمثابة الضوء الأخضر للتصعيد العسكري المستمر
اجتماع ما يسمى مجلس التعاون الخليجي في الرياض  جاء بهدف إظهار الولاء الخليجي للسعودية والقول بالا شي تغير بعد جريمة خاشقجي المتهم فيها ولي العهد السعودي. 	غياب امير قطر يعد صفعة قوية للرياض وسيصب المزيد من النار على الأزمة مع السعودية والإمارات وسيعمق الانقسام الخليجي بكل تأكيد
سبب فشل الأمم المتحدة في مقاربة حل مشكلة العدوان على اليمن انها ظلت تعتبر المشكلة أزمة داخلية بين اليمنيين وليست مشكلة أساسها العدوان السعودي الإماراتي الخارجي  على اليمن وهذا ما يفسر فشل كل المشاورات التي رعتها الأمم المتحدة لغياب الطرف الحقيقي للمشكلة أعني السعودي وحلفائه
RT @hassanafaa: تستحق حكومة الكويت تحية خاصة, فلولا يقظة مندوبها في الأمم المتحدة لصدر قرار يعتبر حماس منظمة إرهابية, ومع ذلك جاءت نتيجة ال…
مشهد تظاهرات ذوي السترات الصفراء في فرنسا يذكر بالربيع العربي المغدور الذي كان أكثر سلمية مما يجري اليوم في فرنسا مع ذلك تطرح الأحداث في فرنسا الكثير من التساؤلات عن حقيقة ما يجري خلف الصورة والى اين تفضي ؟
تهافت منطق ممثلي  تحالف العدوان السعودي الأمريكي في المشاورات هو انعكاس لهزائمه في الجبهات وفشله السياسي والأخلاقي وافتضاح ممارساته الإجرامية ومجازره وحصاره البربري لليمنيين منذ بداية العدوان.
@hussinalezzi5 المقال يحتاج ترجمة
لا ندري من خول مندوب السعودية بالأمم المتحدة التحدث باسم اليمن وإدانة المقاومة الفلسطينية لاطلاقها قذائف باتجاه ما أسماه الأراضي الإسرائيلية، هذا الموقف السعودي المتصهين لا يعبر عن الشعب اليمني ولا عن  شعب نجد والحجاز بل عن موقف المجرم ابن سلمان الذي يسعى لكسب الود الصهيوني فقط
القرار الأمريكي حول اعتبار حركة حماس إرهابية المعروض على الجمعية العامة للأمم المتحدة الهدف منه الضغط والابتزاز لحماس والفصائل الفلسطينية الرافضة للخطة الامريكية السعودية لتصفية القضية الفلسطينية تحت مسمى صفقة القرن.
مهما صعد تحالف العدوان السعودي الإماراتي الأمريكي من جرائمه وغاراته الهيستيرية على المدنيين وزحوفاته العسكرية فإنه سيهزم عسكريا ولن يحقق على طاولة المشاورات شيئا
@abdelbariatwan تقصد الأرض الفلسطينية استاذ عبد الباري
قيام تحالف العدوان السعودي الإماراتي الأمريكي ومرتزقته بالتصعيد في الجبهات بالتزامن مع مشاورات جنيف ينم عن سوء نواياه ونهجه العدواني ، تصعيد العدوان واجه اليوم وأمس جهوزية عسكرية عالية ومني بخسائر بشرية ومادية كبيرة تؤكد مازقه العسكري والسياسي  والقادم أعظم بعون الله
لا يعول أكثر أبناء الشعب اليمني على مشاورات السويد لعلمهم بطبيعة العدوان وأهدافه الخبيثة وعدم جديته بوقف العدوان  ، ومشاركة الوفد الوطني هي لإظهار الموقف المبدأيي المحب للسلام العادل والمشرف وليس الاستسلام الذي كان يصر عليه العدوان في كل المشاورات السابقة التي باءت لذلك  بالفشل
الى السويد غادر الوفد الوطني المفاوض مطار صنعاء الدولي برفقة المبعوث الأممي جريفيت وسفير الكويت  وبطريقة مشرفة تليق بمن يمثلون الشعب اليمني العظيم الصامد بوجه   تحالف الشر والعدوان السعودي الأمريكي ومرتزقته الانذال
@absalmalsaed881 @Hussein__Zaid رحمه الله تعالى وجميع الشهداء رحمة الأبرار واللعنة على دواعش العدوان الإرهابيين
مشاورات السويد فرصة ذهبية لتحالف العدوان السعودي الإماراتي المدعوم أمريكيا للخروج من مستنقع العدوان على اليمن شريطة أن يترك اليمنيين وشانهم ودونما محاولات لإعادة فرض الوصاية السعودية والإماراتية،  فاليمنيون قادرون على التوصل إلى اتفاق إذا توقفت التدخلات الخارجية فقط وفقط
الطرف الوطني اليمني المفاوض الذاهب الى السويد في الموقع الأقوى حجة ومنطقا وصمودا على الأرض والتفافا شعبيا ، بينما وفد تحالف العدوان ومرتزقته في الموقف المتعثر عسكريا ، المدان بجرائمه عالميا  ،والفاقد للحجة المجرد من اية شرعية وطنية بأن العدوان والغزو الأجنبي لا يبني شرعية ابدا.
السماح لبعض الجرحى مغادرة البلاد لتلقي العلاج وفتح مطار صنعاء وصرف مرتبات الجهاز الإداري للدولة ليست منة ولا فضل ولا تنازلات من التحالف والأمم المتحدة بل هي حقوق إنسانية طبيعية تم الاعتداء عليها والسماح بها قبل مشاورات السويداعتراف بأنها جرائم  وبتواطوء الأمم المتحدة منذالبداية
لا خلاف بين الأمم أن خيانة الأوطان والوقوف بجانب أعدائها من الغزاة والمتآمرين بأية طريقة أو كيفية هي أم الجرائم التي لا غفران لها ولا تسامح معها تحت اي مبرر اوظرف  فهل يعي مرتزقة اليمن في صفوف تحالف العدوان السعودي ذلك ؟
بحكمة السيد القائد عبدالملك الحوثي والرئيس الشهيد صالح الصماد  ووعي الشعب اليمني ويقظة الجيش والأمن تم القضاء على فتنة علي صالح وعصابته ومعالجة آثارها بسرعة قياسية وبمسؤولية حفظت للجبهة الداخلية تماسكها في مواجهة العدوان السعودي الأمريكي الذي أصيب ومرتزقته بهزيمة كبرى والحمدلله.
تجلت عظمة الشعب اليمني ووعيه الوطني الكبير برفضه الاستجابة لدعوة زعيم الخيانة علي عبدالله صالح إشعال الفتنة الداخلية والحرب الأهلية في 3 ديسمبر من العام الماضي التي كان يراهن عليها تحالف العدوان لاحتلال العاصمة وبقية المحافظات  التي ظلت عصية عليه وبحمدالله سقطت المؤامرة في 3ايام
مواقف  التضامن الشعبي العربي مع اليمن الآخذة بالاتساع تعزز حالة الصمود لدى أبناء الشعب اليمني في مواجهة العدوان السعودي الإماراتي الأمريكي التحالفي المجرم وتعرية جرائمه وفضح أهدافه الاستعمارية الصهيونية المشبوهة التي تستهدف اليمن والأمة العربية والإسلامية.
صبر وصمود وتضحيات الشعب اليمني العظيم أوصلت مظلوميته للعالم وبات العدوان على اليمن وصمة عار  تطارد المجرم بن سلمان وحليفه ترامب  وقضية ذات أبعاد سياسية وإنسانية اكسبتها جريمة اغتيال خاشقجي زخما وحضورا دوليا ومواقف سياسية وإعلامية وحقوقية مطالبة بوقف العدوان لم نكن نسمعها من قبل
تتصاعد مجازر العدوان السعودي الإماراتي  الأمريكي التحالفي بحق المواطنين اليمنيين طبعا بضوء اخضر امريكي وتزداد هيستيريا العدوان  في ظل فشله العسكري في الحديدة وغيرها من الجبهات وتبقى دعوات البلدان الغربية لوقف إطلاق النار والحوار مجرد إسقاط واجب ، فلك الله أيها الشعب اليمني .
من المؤسف ان تاتي ذكرى جلاء المستعمر البريطاني عن جنوب الوطن في ظل احتلال سعودي إماراتي أمريكي بريطاني جديد وفي ظل عدوان يقوده محور الشر والعدوان على اليمن لإعادة احتلاله وتقسيمه 	رحم الله ثوار 14اكتوبر ومناضلي حرب التحرير  ولا عزاء لمرتزقة المستعمر الجدد في جنوب اليمن
@iabdallahKSA هذا كلام سيدكم ترامب الواضح بأن السعودية تحمي الكيان الصهيوني وأنها ضرورة للأمن القومي والاقتصاد الأمريكي والعدوان على اليمن غير شرعي دينا واعرافا وقوانين دولية
وعادت قناة المسيرة للبث رغم أنف هذا المرتزق وانف تحالف القتلة والمجرمين لتكون مع بقية الفضائيات اليمنية الوطنية شواهد قوة وصدق وموضوعية في مواجهة إعلام العدوان البائس https://t.co/N95BwlKRRF
الله اكبر اعتراف صريح لوزير الخارجية الأميركي بأن الحرب والعدوان على اليمن هو لمصلحة أمريكية  وان استمرارها هو بقرار أمريكي https://t.co/HJkzDeIc0L
المرتزقة في صف العدوان السعودي الإماراتي الأمريكي تافهون وخونة وهذا الدعي أكثرهم تفاهة على الإطلاق https://t.co/N95BwlKRRF
معاودة القوة الصاروخية استهداف قاعدة عسكرية سعودية بنجران رد عملي على جرائم العدوان السعودي الأمريكي التحالفي سوف يتصاعد ويشتد كما ونوعا والى أهداف في العمق السعودي الإماراتي بإذن الله.
تصريحات ترامب ووزير خارجيته تؤكد ان  الحفاظ على وجود محمد بن سلمان على رأس السلطة في السعودية  قضية أمن قومي أمريكي صهيوني ،  وان  العدوان السعودي الإماراتي على اليمن يندرج في ذات السياق وما عبر عنه وزيرا الدفاع والخارجية الامريكيين أمام الكونجرس  يؤكد ذلك .
من اجل مصلحة الكيان الصهيوني اولا ومصلحة امريكا ثانيا 	 ترامب يستميت في الدفاع عن المجرم بن سلمان برغم كل الأدلة  عن مسؤوليته المباشرة عن جريمة قتل خاشقجي والعدوان على اليمن وانتهاكاته لحقوق الإنسان في السعودية ولذلك سوف يستمر إجرام بن سلمان في اليمن وغيرها ولا عزاء للضحايا
بامكاناتها البسيطة هزمت قناة المسيرة كل إعلام تحالف العدوان السعودي الإماراتي الأمريكي ومرتزقته وستبقى المسيرة ولن يغيب صوتها برغم أنف العدوان المجرم #متضامن_مع_قناة_المسيرة
في زمن هيمنة اعلام النفط المتصهين المتبني للاستراتيجية الأمريكية في العدوان على اليمن  وغزوها واحتلالها   كانت قناة المسيرة خط الدفاع الاعلامي الاول عن مظلومية الشعب اليمني وتبني قضايا الأمة مع غيرها من قنوات الإعلام الوطني اليمني  #متضامن_مع_قناة_المسيرة
يمتلك العدوان السعودي الأمريكي  أقوى وسائل الإعلام وبرغم ذلك فشل في إقناع المشاهد اليمني والعربي بدقيقه وكانت قناة المسيرة كاشفة للحقيقة واضحة وفاضحة لجرائم العدوان وأهدافه الإجرامية بالصوت والصورة لذلك يستهدفها تحالف العدوان كجريمة تضاف إلى جرائمه.  #متضامن_مع_قناة_المسيرة
لان عدوانهم التحالفي  بلا شرعية وبلا منطق فإنهم عملواعمدوا ومنذ اليوم الأول إلى التضليل والتزييف للحقائق واستطاعت قناة المسيرة فضح عدوانهم وجرائمهم بالصوت والصورة لذلك تستهدف المسيرة والإعلام الوطني المقاوم للعدوان بشتى السبل . #متضامن_مع_قناة_المسيرة
حجب قناة المسيرة الصوت المقاوم والفاضح للعدوان السعودي الأمريكي بالصوت والصورة  فقط لأنها هزمت كل وسائلهم الإعلامية الضخمة  وشبكاتهم الإخبارية ومواقعهم فإلى القمر الروسي أيها الأحرار الشرفاء https://t.co/76Y3kSGLPv
الشعب التونسي وقواه الحية عبروا عما تمليه عليهم ضمائرهم وأخلاقية رفضا واستنكارا لزيارة المجرم بن سلمان فشكرا للشعب التونسي الشقيق ولكل القوى في الجزائر وموريتانيا التي عبرت عن موقفها لزيارة قاتل أطفال ونساء  اليمن وخاشقجي والشيخ باقر النمر وغيرهم
حرب حقيقية يخوضها أبطال اليمن ضد تحالف العدوان السعودي الإماراتي الأمريكي وضد التنظيمات الإرهابية الداعشية في معظم محاور القتال ويحققون فيها انتصارات مشهودة على قوى الشر والإرهاب كما حدث أمس في محافظة البيضاء اليمنية بعون الله وتوفيقه .
لو كان لدى المجرم بن سلمان ذرة كرامة لالغى زياراته الاستفزازية لتونس والجزائر وموريتانيا لكنه من النوع المجرد من الإنسانية والقيم فلا يهمه شرع ولا قانون ولا  رأي عام ولا....
متى توقف العدوان السعودي الإماراتي الأمريكي عن جرائمه ومحاولاته الفاشلة احتلال الحديدة حتى يعلن المالكي استئناف العمليات ؟ 	ومتى صدق هذا التحالف المجرم يوما مع نفسه والرأي العام وما يسمى المجتمع الدولي؟
صمود الشعب اليمني العظيم بوجه عدوان الخارج وخونة الداخل  سوف يلهم بالضرورة  الشعوب العربية رفض ومقاومة سلطات القمع والفساد والتبعية ومن يقف وراءها من القوى الاستعمارية .
حديث تحالف الشر والعدوان السعودي الإماراتي الأمريكي عن الهدنة يناقض جرائمه المستمرة بحق المدنين ، ونوع من التضليل والخداع لما يسمى المجتمع الدولي،  خداع  لم ولن ينطلي على القيادة السياسية والجيش واللجان الشعبية الواقفين بكل شموخ واباء أمام جحافل الغزاة  فاليمن مقبرة الغزاة للأبد
رفض الشعوب العربية في تونس والجزائر لزيارة المجرم بن سلمان يمثل انتصارا للقيم الأخلاقية  العربية والإنسانية   المفقودة لدى معظم الحكام العرب المتواطئين مع ابن سلمان وابن زايد على قتل الشعب اليمني وقتل خاشقجي وسجن المئات من الناشطين وذوي الرأي في السعودية والبحرين الخ
ترامب كان واضحا وصريحا في الاعتراف بأهمية السعودية ودورها الاستراتيجي في بقاء الكيان الصهيوني،  وهذا الاعتراف يكفي بحد ذاته لإزالة الغشاوة عن عيون المضللين بحكم بني سعود من عرب ومسلمين .
شكرا لاحرار تونس الشرفاء - محامين وصحفيين - الذين عبروا عن رفضهم لزيارة المجرم بن سلمان لبلادهم استنكارا لجرائمه في اليمن ولجريمة قتل خاشقجي.
مناورات الأمريكان والبريطانيين وتصريحاتهم بخصوص الحديدة والمفاوضات  محاولة لتحقيق ماعجزت  عنه قوى الغزو السعودية الاماراتية ، ومؤشر فشل مسبق للمفاوضات التي سوف تجري في السويد. أمريكا وبريطانيا طرف رئيس في العدوان السعودي الإماراتي  على اليمن ولم ولن تكونا يوما في الموقف المحايد
اليمن لا يريد مساعداتكم المغمسة بالدم بل أن تكفوا انتم والسعودية شركم واذاكم وحصاركم له وتتوقفوا عن دعم المرتزقة والجماعات الإرهابية وسيكون اليمن بأفضل حال https://t.co/6ggt6bkVn5
بريطانيا ضالعة في حبك مؤامرة تقسيم اليمن طائفيا وجهويا واحتلاله ونهب خيراته والوصاية عليه  الذي جاء  العدوان  السعودي الأمريكي الإماراتي على اليمن لتنفيذها ولا نتوقع أن تكون منصفة في اية قرار يصدر عن مجلس الأمن بخصوص الأزمة في اليمن فهل تستطيع روسيا موازنة ذلك  الدور البريطاني؟
للحضور الجماهيري الكبير - احتفاء بذكرى المولد النبوي الشريف -  في ميدان السبعين بصنعاء دلالاته السياسية والاجتماعية والثقافية المهمة التي تؤكد فشل العدوان والحصار  السعودي الأمريكي وحربه الناعمه في النيل من تماسك الجبهة الداخلية التي زادت بحمدالله قوة وزخما جماهيريا كبيرا .
غدا يحتفل أبناء الشعب اليمني بذكرى المولد النبوي الشريف تأكيدا لانتمائهم الإسلامي الأصيل فلليمنيين كان  شرف الانتماء الصادق للإسلام  وحمل رسالته  الإسلام إلى أصقاع العالم واليوم ومن خلال تصديهم للعدوان التحالفي وهزيمته فإنهم ينتصرون لكل قضايا الإسلام الكبرى .
@ahmkha272 @parfanalpanat @CU8WQkeVGTq15Wl نعم ولكنه تعطل للأسف
مرتزقة اليمن كائنات مشوهة بلا قيم ولا أخلاق ولا قضية لديهم سوى الحصول على الأموال الحرام ثمنا لدماء أبناء اليمن ومعاناتهم،  نهاية العدوان بالنسبة لأولئك المرتزقة تعني نهاية الدور والا حاجة لهم مستقبلا...
@gasmgsm @janat2018 حسبنا الله ونعم الوكيل
نفحات المولد النبوي الشريف تهب على اليمنيين صمودا وصبرا وانتصارات على الغزاة والمرتزقة في مختلف الجبهات،  مؤشرات كثيرة توحي بانتصار اليمن وهزيمة العدوان السعودي الإماراتي الأمريكي التحالفي وسقوط المؤامرة على اليمن بعون الله.
@f5FW457QXpImkiP رحمه الله تعالى رحمة الأبرار
@MJumeh رمتني بدائها وانسلت
@oaidain_s رضوان الله عليه وعلى جميع الشهداء الأبرار وعظم الله اجركم وأهله وانا لله وانا اليه راجعون
@almedi2009 والله ما لهم حق يفصلوك مرتزقة عدن من كشف الراتب وانت مرتزق أفضل منهم
اعلان  تحالف العدوان السعودي الإماراتي الأمريكي ومرتزقته عن وجود هدنة من طرفه تعبير عن الفشل والهزيمة أمام أبطال الجيش واللجان الشعبية اليمنية في الحديدة  يهدف من ورائها  لإعادة لملمة صفوفه وامتصاص ضغوط المنظمات الدولية ، خداع التحالف لن ينطلي على أحد وسيهزم  بعون الله شر هزيمة
@ntNHzjR66u5g4GM رحمها الله تعالى رحمة الأبرار وعظم الله اجركم وأهلها وانا لله وانا اليه راجعون
@_shamsaldin حساب مخترق فليس لفضيلة المفتي العلامة شمس الدين شرف الدين اي حساب على تويتر او الفيسبوك وقد أعلن ذلك مرارا
صحيح بدليل الاستعانة بالمرتزقة السودانيين والسنغال واليمنيين وغيرهم في طول الحدود مع اليمن https://t.co/XXLrqJjrHC
@AmeeN_0A بل في لبنان اخي امين
مشاهد التنكيل بالغزاة والمرتزقة في الحديدة والساحل الغربي التي يعرضها الإعلام الحربي اليمني ليست إبداع هوليودي بل إبداع عسكري  يمني 100% في معركة العزة والكرامة والاستقلال والانتصار الذي سيعزز جبهة صمود الأمة العربية في فلسطين وغيرها فالعدوان على اليمن  هو ذاته على فلسطين وغيرها
@mv661atLBh4EM49 @Hussein__Zaid مت بغيظك
فشل سياسي وعسكري واستخباري صهيوني لا سابقة له أمام المقاومة الفلسطينية في غزة المحدودة القدرات  أثبت أن الكيان الصهيوني اوهن من بيت العنكبوت وان المهرولين في السعودية والإمارات والبحرين للتطبيع مع هذا الكيان إنما يراهنون على سراب
شكرا للمقاومة الفلسطينية في قطاع غزة التي أعادت تذكير العرب والعالم بأن ثمة شعب وقضية اسمها فلسطين وان هناك مقاومة قادرة على  هزيمة  جيش الاحتلال الصهيوني وإفشال المؤامرة السعودية الأمريكية على فلسطين المسماة صفقة القرن وإسقاط رهان الحكام الخونة في المنطقة .
لا مفر أمام تحالف العدوان السعودي الإماراتي الأمريكي ومرتزقتهم من الاعتراف بالهزيمة والفشل في احتلال الحديدة للمرة الرابعة برغم الحشود الكبيرة والدعم الأمريكي اللوجستي والسياسي إلا أن المقاتل اليمني قد أثبت تفوقه على أحدث الأسلحة  وأعتى الجيوش والمرتزقة بعون الله سبحانه
سيندم الكيان الصهيوني على عدوانه على غزة لأنه لم يكن يتوقع فيما يبدو رد الفعل الفلسطيني المؤلم خصوصا مع ارتفاع حصيلة قتلى وجرحى جيش الاحتلال ومستوطنيه ومنشآته. 	عاشت فلسطين حرة أبيه والموت للخونة المطبعين من الحكام العرب والمسلمين
سيتفرج العرب والمسلمون على غزة إذا استمر العدوان  الصهيوني على القطاع مهما عظمت جرائمه  تماما مثلما يتفرجون على استمرار العدوان السعودي الإماراتي الأمريكي على اليمن للعام الرابع على التوالي.
@almedi2009 حلوة كلمة والزحف مستمر
RT @abohemd7000: نصحت من كان يوما صديقي وقلت له عندما كان يتصل بي بعد خروجه من صنعاء قلت له ستهتان وستذل .واليوم لقي ماكان مشتاق له وما باع…
اعلان أمريكا وقف تزويد طيران العدوان بالوقود خطوة لامتصاص ضغوط الصحافة الأمريكية والغربية والمنظمات الإنسانية  والكونجرس على ادارة ترمب المتهمة بالتواطوء مع ابن سلمان في جريمة خاشقجي والعدوان على اليمن .	أمريكا شريك كامل في العدوان على اليمن.
@Mohamed_h_Ayesh بل سقط محمد عايش كما سقط الساقطون قبله وبثمن بخس
@muhareb_shares @fa_rdoos_01 @Alameer__M @abohasham261 @vPxtSWytI5Irydi @2_zmohebalnabi @hamedrizq اكتب الآية صحيحة  اثاقلتم وليس تثاقلتم
@alabbas66 نسأل الله له الفرج والعون ولا حول ولا قوة الا بالله
900يوم من العدوان السعودي الأمريكي  ،والأمم المتحدة مجرد غطاء للجرائم والمجازر والحصار الظالم على اليمن والقتل لأبناء شعبه الأحرار  الأباة
صمت الشعوب العربية والإسلامية عن جريمة العدوان السعودي الأمريكي التحالفي المجرم على اليمن أدى لاستمراره وارتكابه لجرائم الحرب المشهودة
#900Days_ForgottenWarتدمير الطرق والمصانع والبنى التحية  والحصار على اليمن من قبل تحالف العدوان سبب  الأمراض والأوبئة  بشهادة الأمم المتحدة
الحصار المفروض والشامل  على اليمن من قبل تحالف العدوان ضرب عرض الحائط بكل القوانين والتشريعات الإسلامية والإنسانية انه الرغبة في القتل فقط
العدوان السعودي الأمريكي التحالفي المجرم استهدف ومنذ البداية البنى التحتية والمصانع والمزارع والجسور والطرق وكل ما يتعلق بالحياة الإنسانية
العدوان السعودي الأمريكي على اليمن بلا شرعية من القانون الدولي الإنساني بل ترجمة لقانون القوة والغزو والاحتلال الأمريكي وأدواته في المنطقة
@ahmedbindaghar قل لتحالف العدوان يفرجوا عن كل الأسرى لديهم وسيتم الإفراج عن كل الأسرى ، والمعتقلين على ذمة العدوان  لدى انصارالله .
@almekhlafi52 تستشهد بابن رشد كبقايا مثقف وضع نفسه في خدمة الإمبريالية والرجعية السعودية وباع شرفه بثمن بخس ، ورحم الله جمال عبد الناصر
قتل وحصار أبناء اليمن يتم ومنذ 3 أعوام  عن سابق إصرار أمريكي بريطاني سعودي إماراتي وبقية البلدان ما بين مواطن وصامت   #yemencrushedchildhood
تقارير المنظمات الدولية عن استخدام الأسلحة المحظورة في اليمن لم يهتم بها أحد لأن القاتل هو أمريكا وبريطانيا والسعوديه#yemencrushedchildhood
منذ البداية العدوان السعودي الأمريكي على اليمن يمعن في قتل وحصار الشعب اليمني دونما اكتراث بقوانين حقوق الإنسان #yemencrushedchildhood
@ALKRAR_HAIDRA @alghorbani_ip5 انشروه للناس لكي يعرفوا الحقيقة
RT @shrffee: #اليمن	وكالة سبأ: رئيس المجلس السياسي الأعلى يعين اللواء عبد الله يحيى الحاكم رئيسا لهيئة الاستخبارات بوزارة الدفاع
@Turkii_moh هو ليس نفوذ هو احتلال وبلطجة اماراتية وركوب على ما يسمى بالشرعية لتدمير اليمن وغزوه واحتلاله نيابة عن أمريكا والكيان الصهيوني
@RTarabic أقوى الجيوش العربية هو الجيش اليمني الصامد أمام تخالف ص17دولة منذ 3 أعوام
@skynewsarabia لن تبرؤا المجرم ابن زايد وحليفه المجرم ابن سلمان بهذه الأكاذيب التي وضعتكم في الحضيض على صعيد الموضوعية والمصداقية
@SaudiNews50 خبر للاستهلاك الإعلامي فالسعودية دولة قمع وإرهاب  ، وجنود ها  يطلقون النار على مواطني العوامية بلا رحمه وهم بشر  مسالمين
@20fourLive هؤلاء مقاومة وحزب لبناني شرعي معترف به وليسوا مليشيا أيها المتصهينون اخجلوا من أجل BBC وغيرها
@SaudiNews50 أوقفوا عدوانكم على اليمن   وادفعوا مرتبات المواطنيين
ما تعرض له ناطق العدوان عسيري هو مقدمة لجرجرجته مع قادة العدوان على اليمن إلى المحاكم بتهمة ارتكاب جرائم حرب كقادةالكيان الصهيوني .
قال الشعب اليمني كلمته للعالم بأنهم صامدون مستمرون في مواجهتم للعدوان السعودي الأمريكي التحالفي المجرم حتى الانتصار . https://t.co/h0tSkB7NdJ
الشعب اليمني يحتشد تأكيدا للصمود بوجه العدوان والحصار السعودي الأمريكي التحالفي المجرم. https://t.co/58IGevq8gL
عملية لندن الإرهابية الذي قام بها أحد معتنقي الوهابية هي نتاج لهذا الفكر الذي تنشره السعودية في العالم وتوظفه بريطانيا وأمريكا لصالحهم.
دول الخليج تدين مقتل 4بريطانيين وجرح آخرين بينما تشن عدوانا اجراميا على اليمن منذ عامين قتل وجرح وشرد  الآلاف من اليمنيين ويهددهم بالمجاعة
تعهد بن سلمان باستثمار 200مليار دولار في أمريكا فتحت شهية إدارة ترامب لحلب البقرة السعودية وأخواتها الخليجيات حتى النهاية .
قانون جاستا لمرمطة السعودية وابتزازها بدأ في الدوران برفع ضحايا 11سبتمبر دعاواهم وعلى السعودية ان تدفع ثمن خطاياها واللهم لا شماتة.
خمسين عاما حاصرت السعودية اليمن واليوم بعدوانها التحالفي الهمجي تدمر وتقتل اليمنيين بمباركة النظام العربي الرسمي وما يسمى المجتمع الدولي
RT @46ecc974ba314eb: ستيفن اوبراين #UN :لا يوجد مال لشراء الطعام والدواء في #اليمن	#EndYemenSiege https://t.co/vJJRXQGKuh
RT @EndSiege: ستيفن اوبراين #UN :لايزال هناك وقت لتخفيف المعاناة وتجنيب #اليمن المجاعة.	#EndYemenSiege https://t.co/M0sglCwMR6
العدوان السعودي الأمريكي التحالفي المجرم استخدم كل الأسلحة المحرمة ضد المواطنين اليمنيين ولم يتحرك أحد في العالم .
#EndYemenSiegeالمنظمات الدولية تقدم شهادات وتقارير عن جرائم العدوان والحصار السعودي الأمريكي التحالفي منذ عامين ، ولم يتحرك أحد.
#EndYemenSiegeالى متى يظل العالم متفرجا على جرائم العدوان والحصار السعودي الأمريكي التحالفي المجرم على اليمن ؟
ايقاف