RT @Lovelov89977679: 这个星球上最可爱的孩子👶和最温顺的马🐎❄️❄️❄️🌱🌱🌱	https://t.co/gcgnittwg0
RT @gblbz12345: 教育不同，理念不同，结果不同。 https://t.co/BgOoY4Q57J
RT @amnestychinese: 你也许听说过 #谷歌 在为 #中国 量身订做一款搜索引擎 #Dragonfly ，但你也许不知道这个搜索引擎将会带来怎样的危险。		我们为此做了一个恶搞视频 ↓ https://t.co/AZkgOh3dhn
RT @RealYuanLi: 一位瑞士女士抚养了一对狮子。后来被政府没收了并送这对狮子去了动物园。7年后, 这名女子来到动物园参观，看看这对狮子的反应... https://t.co/ydNDFqkPDq
RT @RealYuanLi: 信上帝，得永生！哈利路亚。       Well I've heard there was a secret chord	That David played and it pleased the Lord	But you don't really…
RT @FlyAirNZ: Awesome safety raps indeed, with @Kingsmusicnz, @theiaofficialxo, @larzranda and our mate @JulianDennison. Oh, and just a few…
RT @Koksalakn: https://t.co/yXJnuRvo7y
RT @ozatasomer: Beethoven, 5. Senfonisi ve Melodinin muhteşem seyri https://t.co/euD0eU2Unb
RT @xChina4: 【マカオグランプリ】マカオに住んでる人の場合 https://t.co/F1tTs2mSao
@Dispomanfaa 这里是香港吗
@rainyzhao Haha
RT @Future26706389: 自由飛耀大樓的人！		懼高症慎入！又有3名跑酷玩家在香港大樓樓頂跑跳，一腳飛越橫跨大樓，其中一人的頭上裝設攝影機，光看影片就會感覺到非常刺激！他們又是跳躍又是翻轉，更不要命的一腳飛越隔壁大樓，若一個不小心，閃失墜下，後果便不堪設想！ ht…
RT @realDonaldTrump: Illegal immigration affects the lives of all Americans. Illegal Immigration hurts American workers, burdens American t…
RT @vv_cpx: 小菇凉👧自信满满～对校董会陈述自己的权利和意见～👍🌹 https://t.co/PJ7b0U3A2w
RT @DongFang_USA: 川普总统的推特账号被短暂吊销！推特用的理由和禁言郭文贵一样，都是违反该公司的规定。据报道这是推特公司一名员工在即将离开这个公司的前一天干的。推特公司这次禁言美国总统的事件引发对推特公司限制言论自由的关注。推特因涉俄罗斯通过影响美国选举以及禁言…
RT @gugufan1: 中文字幕版（一） https://t.co/TMP7EUBkcK
RT @ziyowansui: 中国近代史上最伟大的政治女性！ https://t.co/wdoX2RCPwQ
RT @ROC_HISTORY1912: 蒋中正：我们所要造成的，是彻底的民主政治，所以断不能忽略程序和步骤。同时因为我们国家数千年来习于专制政治，人民的心理习惯没有过问政治的素养和训练，要施行民主政治，前途障碍既须暂除，一切根基均待确立，所以又必须经过革命的建设。…人民的领导…
RT @Vanessa_Zhang18: 😱这不就是《人民的名义》中光明区信访局低矮窗口的现实版吗？可惜，现实生活里没有会为此发怒的达康书记。 https://t.co/Mc24tWzQO8
RT @Vanessa_Zhang18: 无独有偶，看来共匪的“先进”经验在各个城市都广为流传啊，这是郑州市社会保险办事大厅的一处服务窗口，也和《人民的名义》中的“光明区信访局”一模一样，把百姓的尊严踩在脚下。 https://t.co/10ZBwl5vDT
RT @lifang072: 习仲勋生活片段实录，孩子们做官、经商，孙子们美国留学。贵族啊 https://t.co/o5J7iWQdXg
RT @brother_chui: 特大好消息！	美国两位参议员写信给苹果公司CEO，要他解释为什么VPN从中国下架？10个问题苹果必须要回答。苹果公司有涉嫌协助中国政府侵犯人权和言论自由之嫌。	中国被称为网络最大的敌人！	China is the enemy of the I…
RT @Richandland: “今日北京地铁奇观：排队百米，进站最长70分钟，未来一周出行要注意！”		开个完全不为老百姓着想的挤兑，撕咬，窝里斗的大会，把老百姓都逼成了狗！代表历史发展方向的永远伟光正的党治国成这样真是世界奇迹！ https://t.co/3p7Ef6NZ…
RT @ComYouthLeague: 【安检让生活更美好】十九大期间，地铁安检升级，虽然队伍变长了，但居民幸福感提升了。居住在回龙观的陈绪原表示，以前快节奏的生活让他精神紧张压力倍增，现在多亏了安检，大家才能放慢脚步，从容享受路途，和陌生人分享时间，找回了生活，找回了尊严。生…
RT @LoquatGrape: 【发不会10:14】知道老王反腐为何那么有力度了吧？视频1：50分，老郭说，哪里官员落马、抄家，飞机就会飞到哪里！原来反腐是假，抄家把得来的巨额财物偷运到美国、澳大利亚等西方国家是真！王岐山、贪官、海航等，构成了一个反腐产业链！这是本推见过的罪…
RT @duqiaoxiaoyao: 巴菲特说：评价一个人时，应重点考察四项特征：善良，正直，聪明，能干。如果不具备前两项，那后面两项会害了你。	里根也曾说：如果你正直，这比什么都重要；如果你不善良，什么也都不重要了！
RT @ZhMinYH: 郭文贵先生说：”大家都知道，美国前部长就因为坐飞机，而且是公事，就辞职了…而咱们这儿，是160次了，全是私事…我们不能忽视任何一次…最重要的是王岐山本人是中央纪委书记，抓了那么多人，九千万党员，吃个月饼、聚会都要抓起来…而你们是每天都在犯罪，家里男男女…
RT @wwwzzj8158: 在过去的停滞时期，权贵集团不仅大肆掠夺社会和民众财富，而且形成了一种系统的恶政。这种恶政的三大表现就是：维稳、强拆、纵容贪腐。造成四大灾难：两极分化、法治倒退、社会溃败、生态灾难。表现为三要素：无所不在的总体性权力，权力与市场相结合的双重机制，暴…
RT @tgtghyt2017: 泰国挺郭文贵后援团于2017年10月16日正式成立，以后陆续会有挺郭活动推出，请全球推友关注！
RT @zhanglucy88: 啊！郭文贵已经被扣帽子：	反华反党反社会主义	主动接触西方敌对势力并逐步靠拢，	利用当今全球互联网监管领域的特殊漏洞	和中美之间的制度差异……	嚯嚯，这是要逼上梁山吗！	幸好美国政府不吃这套啊😎 https://t.co/jIB2ZQWHSA
RT @DuoYu128: 昨晚与家人老友聊起警察又找我之事，当聊到警察给我做思想工作的时候，老友迅速接话：那简直就是对“牛”弹琴🙀	希望推友、微信朋友保持乐观积极的态度，与老友家人沟通交流，让老友家人对“警察寻访”有一个脱敏的过程，不要太紧张、恐惧、不要有过激言论和行为，自己…
RT @huangmeijuan: 一个罪犯在指挥律师宣誓，一个强奸犯在教育妇女三从四德，一个太监在治疗阳痿，还有比这更荒谬的吗？ https://t.co/x4Ef4SNhIz
RT @XHaonian: 二十年來他们对我从来就没有停止过造謠誣衊。最近连Google，YouTube都在对我下手。寄黑信和上网造谣污蔑令人发指。一位三代匪谍的红二代毒妇就像是对我怀着无比的“阶级仇恨”那樣，借我支持唐革命而突然对我发难，我只好笑笑——因为他们的天堂就要失去，…
RT @Vanessa_Zhang18: BBC正在播中国古代建筑的智慧，发明榫卯斗拱结构，不用一颗钉子，建成一座座房屋，在10级地震测试中仍固若金汤，令西方人惊叹不已，被称作世界建筑史的一块瑰宝。看后感慨不已，可惜中华民族的伟大智慧没有发扬光大，千年之后，更常见的是偷工减料毫…
RT @ZhMinYH: 郭文贵先生说：“王岐山本人是中央纪委书记……家里男男女女坐着世界上最先进的飞机，一小时飞行都是十几万、二十几万、六十万…天理不容哪！装载的都是富可敌国的珠宝，放到西方国家的豪宅里。不仅收藏美女，还制造私生子女，收藏全世界最好的房子、物品、成吨的货币、银…
RT @cppc2014: 【每日一推】他们仍在狱中！	趙海通（CPPC編號：00082），魏忠平（CPPC編號：00075），王全璋（CPPC編號：00277），胡石根（CPPC編號：00296） https://t.co/LFLO6z1Vbs
RT @lifetimeusa: 即使以今天中国现行法律，“做习主席的好战士”难道不违法吗？军队怎么也不该随个人姓啊。 https://t.co/P4GrJVpQP6
RT @suxinPL: 此视频叫刀劈生鸡蛋。旧上海只有锦江酒店一个老师傅会弄，传尼克松访中国前，黑格将军先来上海提出要一道刀劈生鸡蛋，当时没人知道是什么，最后只好到提篮桥监狱去捞人，是一个反革命大厨，最后他展示这一绝活。这是个秘闻，今天看到这个视频才恍然大悟。～看来的 htt…
RT @johnson_w_tsang: 十位客人，九位在时代广场玩，唯有领导不肯下车，他不想逛街，就只好跟我一起愉快地观看今天早上的文贵全球新闻发布会啦。 https://t.co/ibChXtoLoL
RT @rongjian1957: 此人从大队妇女主任起步，任国家司法部部长长达12年，任职期间实行诸多限制律师权利的政策，坏事做绝，现在被开除出党，沦为罪犯，哪位律师愿意为她辩护? https://t.co/t5KOMIvQFS
RT @EwAbjjD0f5t5Fyn: 军队是你的，法院是你的，警察是你的，石油是你的，企业是你的，飞机是你的，通讯是你的，公路是你的，学校是你的，教科书是你的，报纸是你的，银行是你的，医院是你的，土地是你的，万能的教老子用一辈子辛苦劳动买套房子最终还是你的，死了买个墓也也是…
RT @zhu0588: 中国每次到了十字路口都做了最坏选择：当满清准备立宪的时，辛亥革命爆发了;当共和起步的时候，袁世凯称帝了;当民主萌芽的时候，宋教仁被暗杀了;当民国在艰难地进行民主宪政实践的时，苏俄扶持国民党捣乱了;当蒋介石开始实行宪政的时，内战把国民党打垮了;随后三反五…
RT @2017tb101: 李晶玉：「我父親來自上海，母親來自河北，外公帶著空軍補給、外婆帶著一群孤兒來到台灣；我對中國是有愛有如沐之情的。我是沒有辦法跟共產黨妥協的，因為上帝告訴我的真理是：人權、自由、博愛、公義。台灣留住了民主，中國才有未來。」完整視頻鏈接：https:/…
RT @duguangxiong521: 在大国，到处可见喜迎19大的标语	有什么可喜的？喜从何来？？	医疗免费了？教育免费了？油价和国际接轨了？没有了地沟油？没有了毒食品？没有了转基因？没有了雾霾？没有了毒奶粉？没有了毒疫苗？…	有，该有的都有，你个屁民喜个毛啊！	一群狼的讨…
RT @CqszcpCqs0315: 一句实话：俺不想看谁上谁下，俺只想看炸窝。对亿万老百姓来说，不炸窝，谁上谁下都一样。 https://t.co/HFOERNNmK5
RT @ZAP_333: 郭文贵先生的推特被共匪攻陷：大量机器五毛在郭推文下跟帖注粪尿，淹没推友正常跟推互动。导致郭文贵先生的推特只剩下发布信息的作用。我建议大家把郭文贵先生发布的信息转到各自的推特上去，不要用转发，要用点评被转发的方式在转发时自己写下点评，这样就等于把互动战场…
RT @luzhouhesheng: #GFW #功夫网 #墙 升级了，正在国内大面积封VPN和Shadowsock，本次升级主要针对SS和anyconnect , 由阿里云和360的工程师联合为墙提供的流量识别规则， 准确率 85% ，并且已经该技术发表为论文，并且申请专利…
RT @Silence58570099: 对于爹咪吴携烂杨赴美一事，上到神仙，下到鬼畜，以及世界人民怎么看？@KwokMiles https://t.co/3JLf3SQ6Qp
RT @maryann_3040: 近日，大陆VPN及微信群遭遇大面积封杀，太多平时有发帖习惯的网民，在此红色恐惧之下都选择了闭嘴，如此高压环境下这种选择也是无奈之举，对于一个不给百姓选票只给百姓口罩的它们，江山政权大于一切，如果某一天，无法与大家互动了，请相信，即使它们把我们…
RT @evaliangzi: 生活在没有正义的社会，与生活在战火纷飞的中东战场，其实没有什么两样。因为它的不安全感和恐惧是同样的。 ​	一一清华人文学院院长万俊人 https://t.co/qzzfmyNxbU
RT @CaoChangqing: 我15年前写过30多篇调查、揭露、评论吴征杨澜的文章，清楚他们习惯撒谎欺骗的老底儿。我手里有法庭文件证明吴征撒谎欺骗，会做有关吴征杨澜的视频，敬请关注。
RT @gaoyu200812: 含淚看了《出租車司機》，從頭至尾都是在回憶八九中度過的，最激動的情節是光州的一夥熱血的的哥開著光州出租車掩護主人公拉著德國記者逃回首爾。六四比光州事件晚了九年，當年在北京報道學運和大屠殺的不是壹個外國記者，而是壹大批，包括拍下坦克人的美聯社記者…
RT @lifang072: 为了十九大，北京访民一车车被抓去久敬庄。为了那2300多个VIP，其他国人先一边去 https://t.co/YHZ7mU41bT
RT @lifetimeusa: 中国人也许错怪了马克思。中共几乎毁坏了中国礼义廉耻的社会传统，把中国变成今天这个样子：“老人摔倒该不该扶”都成为一个社会性难题。中共夺取政权后，思想理论只有“毛主席语录”，与马克思无关。从毛泽东到习近平，中共就是采用一种法西斯加皇权的统治模式。…
RT @DuoYu128: #让领导先走#		1994年12月9日的克拉玛依 https://t.co/Pj15uF6u5s
RT @wutingzy: 这个是美国国会 中国问题委员会的推号 大家请关注 谢谢推友转推 https://t.co/yna3Pr0BeP
RT @baotong1949: 按活摘按灭口的需要杀人，正和按需反腐一样，正和按需掩盖真相和编造谎言一样，正和唯我独尊按照需要纵横捭阖一样，都是唯救星的需要是从。	救星是神，不是人。别人呢，是神镇压或利用的对象，也不是人。	可见，有这种特色的社会，本质上很难说是人的社会。
RT @COOOTV: 草  中国人都是吓大的，19大前再吓你们一次	 https://t.co/AvET6DWYVW
RT @weiquanwang: 维权网: 上海公民近日上街举牌反对强迫失踪  呼吁当局立即签署《保护所有人免遭强迫失踪国际公约》 https://t.co/kOgO0nc21u https://t.co/J4G7iu1JkB
RT @xlmh_2017: 煤山上的歪脖子樹派武警看守，目的是什麼？ https://t.co/BHDgD3YzMw
RT @xiongyanxman: ⁠⁠⁠⁠⁠江家通讯李家电，温家卫星朱家钱；邓氏房产大无边，岭南权贵叶家院；王记辣酱宋家贷，石油原是周家挖，郭徐分赃卖军衔；谁知胡狸不恋权，联手新君把桌掀；绞肉机制毛朱建，刘少旗帜周太监；珠胎暗结玉门关，王侯将帅都有种。红色基因代代传，资源耗尽…
RT @wwwzzj8158: 名人收入大曝光 .杂交水稻之父袁隆平曾坦率地表示，除了自己每月6,000多元工资外，加上股份分红、稿费、咨询费等额外收入等共30多万元。《福布斯》统计范冰冰在过去的一年中有1,700万美元的收入，折合一个多亿的人民币，稳占第5位，并且成为榜上唯一…
RT @xyzjeck1: 十九大前夕的河北邯郸，杀气腾腾的赵国维稳力量涌现街头，一时间鸡飞狗跳，让人噤若寒蝉……赵家人正在展露胸肌，无非想警告赵奴们，“十九大”期间别搞事呀，看看这些是啥东东？会把你们碾得粉碎……！ https://t.co/zokcZ0JZA6
RT @xiaoyao567: 大陆30多个大学生在不同时间不同地点分别消失在空气里。最大的可能是被活摘器官了！ 	 	现在，中国大陆的大学生都必须检查身体，资料都存入数据库了，数据库是全国联网，与某位患者的需求对上号了，就可能成为免费供体。 		在天使与恶魔交战的历史时刻，没…
RT @tingguopai: 来自河南永城的消息，8月14日，原永城市委办公室副主任李新功，因涉嫌强奸未成年少女被商丘中院一审判处死刑，庭审认定受害少女为11名，年龄最小的仅为9岁。永城当地传称，目|前李新功已经上诉，其家属希望二审改判死缓，否则将揭发更高级别的涉案官员。 h…
RT @TearwallParty: 翻译CNBC新闻	流亡中的中国亿万富豪抨击控制中国的盗国集团，警告说美国正在被间谍渗透，而他的祖国想方设法将他逮捕	  推特党筹委会英语组 译 （感谢英语组的义工们！你们太棒啦！）	  https://t.co/Ayr2vpTErG
RT @xianglin8964: 揭開抹黑郭文貴先生文章的內幕（圖片擴大版）（第二弹） 懇請大家狂轉，剝下「財新」胡舒立的畫皮，還文貴先生的清白。 	  「日本挺郭後援會」一同 https://t.co/2NyfPDt62m
RT @stadan719: 给在前线冲锋陷阵的郭大侠送子弹（第二弹）	继续揭开盗国贼走狗FACTA的画皮！	日本挺郭后援团  一同 https://t.co/bcN4ToLxaB
RT @maryann_3040: 武汉失踪大学生的人数已经超过四十人了！ https://t.co/ZZfQni2m2I
RT @xlmh_2017: 当一个组织，在不停地喊稳定的时候，说明它真的不稳定了；当一个组织，在不停地喊自信的时候，说明它真的不自信了；当一个组织，在不停地喊法治的时候，说明它真的不是法治了；当一个组织，在不停地喊公平的时候，说明它真的不公平了；当一个组织，在不停地喊宇宙真理…
RT @yubeiduiyuan: @duguangxiong521 @dengyp04 老人活了一辈子总算明白了。他的经历一定是从抗日战争、“解放战争”、四清运动、土地改革、人民公社、三反五反、文化大革命、反击右倾翻案风、真理大讨论、8964、三个代婊维稳、中国梦一路走过来的…
RT @hqsb3: 杨健翱：中共伪类众生相|王岐山家奴篇 https://t.co/SvO3bf3uat https://t.co/lxdnulmGy5
RT @redfireage: 土匪山贼 https://t.co/dIn6s99Hit
RT @panqing2017: 文贵：我们坚决支持您！“澳洲挺郭后援会”周六集会，草根民众走向前台。郭文贵代表了底层民众心声，一百年了！该我们赢一回了！https://t.co/G8uWKnq9XL https://t.co/ucm9RbGJHj
RT @digitalbroadway: 在彭丽媛的家乡荷泽，这样的情况太平常了。农村百分之八十以上的都跟这一户农民的情况差不多。 https://t.co/j46WVPAFu8
RT @lifang072: 实在不想发，因为又是他妈狗娘养的城管。 https://t.co/90jqzOjG5H
RT @jiayiqun: 继续为文贵爆料加油喝彩、擂鼓助威！ https://t.co/vxhaWdw8dU
RT @lifetimeusa: 习近平曾狂言一不输出、二不输出、三不输出，吃饱了撑的言论。这不，中国背景房地产开发贿赂美国地方政府官员，中国驻芝加哥领事馆和开发商卷入丑闻。 https://t.co/I2Vs5lPCHA
RT @baoguangtv: 盗国贼和哈德逊万万没想到的是，老郭自己开了一个新闻发布会，它们的计划就被轻而易举的破解了，效果甚至比正常演讲还要好，大幕可能马上就要拉开了，这回，才是真正的刚刚开始，之前都是在铺垫。天佑文贵@KwokMiles https://t.co/nFqB…
RT @Micheal47238455: 武汉失踪人员家属遭打压，调查记者继续失踪！上图是林飞阳的父亲建的微信群，开始群有48人。想把失踪孩子的父母都加进来，大家一起抱团取暖，交流经验，没想到，群才建两天就被逼迫解散。 https://t.co/IXwsEgcwGv
RT @TangWen2: 看看记者会结束后郭受欢迎的程度，可以非常肯定地说，有了这些媒体的参与，效果远远要比只在哈德逊智库演讲要好。更重要的是，哈德逊虽然取消了演讲，但是此时在哈德逊研究所引起的震荡远比郭去演讲引起的震荡要大，带着怀疑去发现真相，真相将迅速被揭开，中共的伪装也…
RT @stadan719: 路透社，泰晤士，NHK，CNBC已经相继报道大侠对民主社会的警告！	民主社会已被唤醒，相信还会继续发酵。这一回合盗国贼完败！	但是，接下来他们必定会疯狂反扑。像袁教授所说，我们要将郭文贵保卫战坚持下去！	@KwokMiles https://t.c…
RT @Sasha_Gong: 为了调查美国之音采访郭文贵的记者，VOA从北京远道雇来专职调查人员，将几位记者的私人资料，包括护照上的姓名、个人简历、联络方式、地址电话等等，都交给了来自中国的协助调查人员。有人的资料甚至还被登载在美国之音网站上。我们如今搞到特别不安全。
RT @Sasha_Gong: 郭文贵先生昨天在记者会上说几位美国之音被停职的记者是遭到他连累，我们接到过显然是来自VOA中文部内部来的恐吓信，威胁我们的人身安全。还有人组织网络群殴。有人曾从欧洲给阿曼达台长写肉麻的效忠信，参与围攻。文革写大字报的本事全拿了出来，仅是是想在VO…
RT @EwAbjjD0f5t5Fyn: 【郭文贵：我随时随地都可以拿到中共的高级绝密文件，因为我们针对的是盗国贼，提供文件的包括现任常委，我们的朋友遍天下，我们的利益共同体遍天下，我的料是真实的，所以他们才害怕。】10.5记者会非常成功，尤其安保工作做得好，没有发生意外，几个…
RT @xianglin8964: 台灣各大媒體爭相報到，郭文貴先生的全球發“不”會（第二部分報導）。	   	  https://t.co/NiCYVPJqfh	  蘋果日報	   	  https://t.co/UkemEcY012	  TVBS NEWS
RT @hotmoonliuye: 贯君Jun Guan 出现在2016年"汇友资本控股有限公司"的上市申请表里 https://t.co/pmGOfRbTA3
RT @jenny_manfred_1: @KwokMiles 英国泰晤士时报详细报道了郭文贵的全球新闻发布会	https://t.co/0UiEKzjATy
RT @jenny_manfred_1: @KwokMiles 自由亚洲电台的重头报道，证实了郭文贵的爆料真的只是刚刚开始，邀请了嘉宾路特先生和"不高兴"先生王丹https://t.co/WQK9uQGRjl
RT @yangjianli001: US Confronts China Over Suspected Cyberattack as Guo Wengui Appears in Washington华尔街日报报道：美司法部长就哈德逊因郭文贵遭中国网络攻击向郭声琨交涉https…
RT @ZhaoMingObserve: 华尔街日报：当郭文贵出现在华盛顿的同时，司法部长塞申斯本周三质问中国代表团关于来自上海的网络攻击	https://t.co/hymMvVCzXL
RT @milpitas95035: 日本NHK新闻发布会来了多名记者，可见他们对郭文贵的重视 Chinese billionaire criticizes China's leadership - News - NHK WORLD - English https://t.co…
RT @duguangxiong521: 老人的怒吼……		“某国最坏的一招，就是用美丽的词汇，把人性灵魂深处最丑恶的东西释放出来；比如出卖朋友叫分清敌我，落井下石叫划清界限，揭发亲人叫站稳立场，百花齐放叫引蛇出洞，让人把坏事做的堂堂正正的，并美其名曰叫做阶级斗争……”		还是…
RT @xlmh_2017: 又当婊子又立牌坊 说假话天打雷劈👎👎👎 https://t.co/lx1OaacwN4
RT @lifang072: 江苏宝应于晓丽，为夫伸冤3年，看不到希望。她丈夫3年前，在派出所被打死，至今无人为一条生命的死亡负责。 https://t.co/XWr2Kzcvg4
RT @maryann_3040: 吴征杨澜在华盛顿．纽约-处处都打着习主席夫妇的旗号．明目张胆的骗美国政经两届的人士！一大串的世界上响叮当的大企业家．官员．都将杨澜视为习夫人的代言人！因此吴征深受习夫妇信赖并指定为代言人！这让我觉得美国太不了解中国．吴征夫妇应是全宇宙第一胆大…
RT @MrFilmkritik: Me getting up at 3am to drink water. https://t.co/06YXVR5P26
RT @maryann_3040: 惊天曝料伍永元实名举报解放军第174医院1、该医院偷卖活人的心脏，眼角膜，肾等器官；2、厦门174医院偷卖活人器官。院领导拥有巨大资产。他们拥有多套房产。海外也有资产。院领导们包养多位情人，其中一个姓王的副院长包养七位情人。 https://…
RT @zhuxueken: 常州大學校長--李定龍買，此人是人大代表，竟然買凶殺人，把視頻中女子父親殺死。死者家屬在常州大學門口維權。試問這到底是誰的天下？有權有勢可以為所欲為嗎？誰給老百姓一個公道？ https://t.co/jmreCYhZWn
RT @Gongminziyou111: 曾經獲得加拿大選美之冠的世界小姐林耶凡於6月19日抵达瑞士日內瓦聯合國總部。林耶凡在人權理事會上質問中共：中國共產黨，你有什麼資格坐在人權理事會上！ https://t.co/4fsPExW5T7
RT @sGCpBBPJyVEk: 【中国很富，中国人很穷】	联合国副秘书长丽贝卡称，虽然中国现在已是全球第二大经济体，但仍然有1.5亿人生活极度贫困，2.3亿外来工人得不到应有的医疗和社会保障。	农村越来越萧条，通货膨胀不断恶化，税负痛苦指数世界第二，越来越多的人成为城市贫民…
RT @BobFu4China: 川普总统特别助理兼白宫国安委资深主任博明下午在白宫会见部分中国良心犯家属郑重说，促使这些良心犯获得自由是川普总统的优先课题。再次重申如果中方在美国领土上对家属家人们有任何威胁应该立即举报。伊力哈木女儿以及维权律师夏霖/江天勇以及唐荆陵律师的家属…
RT @DongFang_USA: 華爾街日報6號繼續跟蹤報道郭文貴事件。美國司法部長塞申斯在與郭聲琨會談時，就黑客攻擊哈德遜研究所網站當面提出交涉。華爾街日報還將郭文貴在記者會上散發的中共絕密文件提供給中國駐美大使館求證，到目前為止，中國大使館沒有證實或否認其真偽。	http…
RT @lifang072: 上海交大内网泄露出惊人内幕，被学生偶然进入发现，原来有一份上百名特殊生的名单，他们都是上海、北京等地官员子女，都是经过校领导介绍而招收的关系生。名单一（共7张） https://t.co/cEP1d0WPKV
RT @Micheal47238455: “改革开放”三十年，China取得了巨大成就，从拆哪进化到了摘哪。 https://t.co/V7miVDcYRc
RT @ZhaoMingObserve: 渐入佳境，太棒了，看看是哪个女星、文艺大腕倒霉催的，毁三观毁四观，估计又会有大面积粉丝哭晕过去😢😢😢，开始进入十九大海外主场预热模式，推友们，准备好小心脏吧，岛国贼越是断网，传播力就越强。文贵又发明一个新词“娱震”，而且还是“举国娱震”…
RT @heliansus: @jiben97559755 来来来，我们大家一起预习一下《断网一星期》😄 (这是新闻还是指桑？🙄) https://t.co/y3X6KxWAof
RT @Dantykelly: 昨天中共关闭了翻墙的端口（也就是物理断网）。大侠们，刚快想办法啊！数据能不能不走中共的机房，走香港，台湾，日本，卫星等。让他们再也无法物理断网！！ https://t.co/t3QeX7cfQa
RT @ZhaoMingObserve: CNBC美国全国广播公司财经频道：流亡富商（郭文贵）猛烈抨击，是盗国贼在运行中国，对美进行大规模间谍渗透，并且试图逮捕引渡他。https://t.co/m1whVujusQ
RT @ZhaoMingObserve: 【郭文贵：我随时随地都可以拿到中共的高级绝密文件，因为我们针对的是盗国贼，提供文件的包括现任常委，我们的朋友遍天下，我们的利益共同体遍天下，我的料是真实的，所以他们才害怕。】10.5记者会非常成功，尤其安保工作做得好，没有发生意外，几个…
RT @Caviarokok: 李保春，上海二军医大附属长海医院肾移植专家，07年44岁从医院大楼12层跳楼自杀；	黎磊石，南京军区总医院副院长、工程院院士、肾移植专家，2010年3月16日84岁从自家14层跳楼自杀。都是军医，也都是肾移植专家，又都是跳楼自杀，蹊跷吧？	有些相…
RT @milpitas95035: 今天郭文贵先生发布的重要文件 国安委 国务院派遣何建峰等赴美特务，对郭文贵 令完成 程慕阳展开专项工作 https://t.co/Mo2Z34RcFw
RT @xianglin8964: 「日本挺郭後援會」全體會員大家好：	郭文貴先生，為感謝「日本挺郭後援會」會員的付出，約定於東京時間10月7日（星期六）晚上八點半與大家視頻連線，歡迎會員參與。	為防止搗亂，本會已經向日本外事警察備案，外事警察會到會場附近保護大家。 https…
RT @DongFang_USA: 郭文贵在记者会上向记者介绍王岐山家族的腐败情况。 https://t.co/6qG6aDdLBN
RT @Dantykelly: 美国第二大的vpn公司 “vypr”被中共攻击了，目前中国区用户无法使用vypr翻墙，vypr公司正在紧急处理中！盗国贼太疯狂了😱😱😱 https://t.co/Ei97lTYPgV
RT @milpitas95035: 已到会场 https://t.co/iEKKViZU2c
RT @phillip42155545: 文贵记者会有感		从容 淡定  举手投足尽显领袖风范	大气 沉稳  泰然自若方显英雄本色	睿智 严谨  应答如流彰显非凡智慧	优雅 礼貌  一言一行凸显良好教养		郭文贵	天注定	你的未来	就是中国人的未来！ https://t.co/…
RT @vv_cpx: 虽然未在大陆上映，但其在豆瓣和时光网等影评网竟获网友平均9分的高分推荐——了解中国那段历史的人，看这个电影一定会想哭的，时间一定会给我们答案的，一定会的，一定！ https://t.co/pwAG7l2LMg
RT @Iamfromorient: 华府国际记者俱乐部，文贵首次面向世界媒体慷慨陈词；	1. 出示了中国国安委文件，证实已派27间谍赴美。	2. 揭发了VOA张晶为“沉默的力量”。	3. 前不久发生在达兰萨拉的破坏事件是一名国安部副部长带队，并对建利家人进行了 	    威胁…
RT @baoguangtv: 中共军方向美国本土发起进攻，【中美已经开战】美国在等什么？		总部位于上海的隶属于原中国人民解放军总参谋部三部二局的“61398部队”。近日不断攻击美国多家网络公司，智库造成网络瘫痪。	该部队2004年向浙江大学计算机科学与技术学院招收2003级…
RT @maryann_3040: 中国特色/干部子女在香港特区定居的有12万5千多人，在澳定居的有1万1千2百多人。在香港有亿元以上资产的官二代、官三代有10万3千多人。在澳拥有亿元以上资产的官二代、官三代有6千6百多人。在港澳定居的官二代、官三代中有95%持有英国、加拿大、…
RT @milpitas95035: 今天郭文贵先生发布的重要文件 国安委 国务院派遣何建峰等赴美特务，对郭文贵 令完成 程慕阳展开专项工作 https://t.co/j5PcluCCxm
RT @Micheal47238455: 【盗窃器官】江西医院偷摘孕妇器官。日前，女子报案称，在景德镇新华医院做剖腹产手术后感觉身体不适，到医院做B超检查，发现少了一个肾脏。院长邹新盛随即被警方逮捕，邹交代了乘孕妇剖腹生子时偷摘她们的肾脏，共偷过9个肾。警察从其家里搜出180万…
RT @RFA_Chinese: #郭文贵 在华盛顿国家记者俱乐部记者会持续近两个小时后结束。他最后的结束语是：黑暗即将到来，请大家保持警惕。 https://t.co/mMBjrM6Zuk
RT @wesleyyuli: 纽约挺郭后援会正式启动，在此受权发布《纽约自由宣言》第一版。多语言版本陆续发布。欢迎加入、同行美好！So honored to launch NY Pro-Miles Kwok Organization & NY Declaration of F…
RT @lifang072: 上海交大内网泄露出惊人内幕，被学生偶然进入发现，原来有一份上百名特殊生的名单，他们都是上海、北京等地官员子女，都是经过校领导介绍而招收的关系生。名单二（共7张） https://t.co/Sn3Oi2uJo2
RT @duyRr6YSluq67VX: 国安局的男的叫王伟聪，女的叫陈紫谦，	他们手中的特权使他们自己飘飘然，自认为高人一等就该享受特权，处处体现出权利的傲慢、嚣张。～转～让她红起来，让她知道权利是谁赋予的……特色国家，特色人渣！！！！！ https://t.co/qlpXD…
RT @gugufan1: 林飞阳没找到，发布消息的网友被抓。这法治，如你所愿！ https://t.co/QxarbRJjKQ
RT @BaiqiaoCh: 太不可思议了！太令人震惊了！美国难道真的正在沦陷？我们必须行动起来，进行抗议。并要求邀请单位哈德孙智库公布真相：受到了谁的压力，谁做出的决定？中共是否介入此事？呼吁美国FBI立即启动调查，是否违反相关法律？请大家行动起来，追讨真相！ https:/…
RT @yibaochina: 哈德逊研究所演讲突遭取消，郭文贵将在DC召开记者会    https://t.co/mY5FOZaU5t    面对这一突然的变化，公民力量将安排郭文贵于国家记者俱乐部召开记者会。郭文贵先生在美国首都华盛顿的其它活动安排不变。
RT @LandiCao: 恐怖！#武漢數十大學生離奇失蹤 或涉驚天秘密？家長被警告 ！	#失蹤 者擁有共同特點，年齡在20歲上下、身高在1米8左右，且都是在長江大橋一帶人間蒸發。家長均有不祥的預感：「可能孩子 #器官 挖了，再把孩子處理掉了。」https://t.co/pFp…
RT @RFA_Chinese: 翻墙有罪！ 广州市民买路由器招来警察 https://t.co/XDAI5ABh7c
RT @alrbert888: 浏阳社港交警追赶一个报废车！		至四死！两老两童！		谭言微中：为了钱它们真够拼的！ https://t.co/1tO0WVW92b
RT @panqing2017: 直感：这次哈德逊“断演播门”事件和VOA断播不一样的是：这次参加演讲会的人均是美国社会精英。那可不是“吃瓜群众”？他们的影响力在美国是盗国贼无法控制的！呵呵😄自以为聪明的盗国贼，又干了一件奇蠢无比的事。 https://t.co/Vpqs8SD…
RT @Vanessa_Zhang18: 美国枪击案当晚，很多伤者都是被好心的私家车送往医院的，这几个中国人坐在车里说“不开门不开门，绝对不能开门，把门卡死。。。” 中国人在人人自危的环境里长大，只学会了人人自保，却失去了动物世界里'人人'互助的本能。https://t.co/…
RT @botaozheng: 兲朝！新破四旧…… https://t.co/km4kTQD6zC
RT @yangjianli001: 原本定于明天的演讲内容之一，是郭先生想请美国人思考：每年那么多来自中国的背景可疑的资金，如果它们不是来美国做慈善的，其目的究竟何在？今天发生的事是不是已经直接给出了答案？Follow the money从来都是最好的调查方法。真相是无法被永…
RT @duqiaoxiaoyao: 昨晚美国枪击案发生时，中国游客的表现！真感到羞耻，悲哀。 https://t.co/xW4mhIjGZz
RT @Micheal47238455: 不寒而栗 https://t.co/06vUWP6vIE
RT @panqing2017: 世界顶级智库哈德逊研究所被黑，突然“无限期”推迟了郭文贵先生的演讲！这一事件究竟水有多深？已知哈德逊研究所所长也是美国广播理事会主席，即美国之音的上级主管部门！中共“蓝金黄”计划全面渗透美国已毋庸置疑！强烈关注这一事件的后续发展！ https:…
RT @ding_gang: 这是收到的哈德逊的邀请函，如此严谨认真的享誉天下的哈德逊研究所在给所有邀请嘉宾发了邀请函以后，都可以如此突然的就推迟演讲，可见中共方面对于郭文贵演讲有多恐惧！ https://t.co/ekUQ9ChaSs
RT @iG5GZeH1ZMAt9x1: 所有的挺郭者行动起，明天华盛顿阻击郭琨声！昨天欢聚五月淑女，明天奋战在DC特区，Go！Go！ https://t.co/INLRi5I7eA
RT @milpitas95035: 各位推特党人、郭文贵后援会成员，鉴于明天郭声琨来华府、签于哈德逊研究生迫于压力临时延迟了郭文贵先生明天演讲，为捍卫美国言论自由、支持郭文贵爆料，兹定于明天（美东时间10月3日）下午2点聚集在白宫，然后到司法部、哈德逊研究所进行抗议游行，标语…
RT @Micheal47238455: 每年10余万人死于车祸，每年28万人死于自杀，七大水系70%以上污染，6千多万留守儿童，被拐丢失无以统计。每年新发肿瘤病例为312万，每天8550人，全国每分钟有6人被诊断为癌症。死亡270万/年。 媒体没有一个字的报道，美国死了58个…
RT @freedom9134564: 我曽经向推友们承诺，我的关注者超过1000人，就公布推特战记的真实照片。下面这张照片就是推特战记的真容。推特战记是为中共人民网卖命的中年男子，真名王玉初，百分之百的中共特务。国内推友们不要关注他，已经关注的要屏蔽，否则就与他形成了物理联系…
RT @nbcjames: 震惊世界！震惊世界！震惊世界！	哈德逊研究所被黑！世界顶级智库被黑！	北京驻华盛顿大使馆反复打电话给哈德逊研究所要求停止明天的发布会及直播！直播被秒杀！	一个关键点，哈德逊研究所所长也是美国广播理事会主席，即美国之音电台的上级主管部门！	共产党在美国…
RT @Yuanhongbing64: 哈德遜推遲郭文貴演講事件說明郭文貴保衛戰即將進入更慘烈的階段。希望真正的戰士們要爲郭文貴保衛戰的下一次更嚴峻的戰役作好準備。無論情況多麽險惡，都必須確立決戰決勝的意志。無論經受多少挫折，也絕不氣餒，絕不放棄。還是那句話：“在最艱難的時候，…
RT @lifang072: 面对穿着警服的劫匪，她宁愿砸烂电动车，也不给他们抢去倒卖。就像当年鬼子进村，无处可逃时，宁可烧掉麦子，也不留给鬼子。执政党混到这个份上，和侵略者无异，只能依靠无比厚的脸皮活命了。 https://t.co/UM1N2cvA1C
RT @Micheal47238455: 枪袭中，一名男子挡在一群学生上面为他们挡子弹，上苍保佑，他竟然幸存！事后他说：“他们才20岁，而我53岁了，我已经过了一个美好的人生。”人性的光辉让人肃然起敬！相比之下，在新疆克拉玛依大火中，在“让领导先走”声中，抢在学生前逃命的公仆们…
RT @yangdidi5: 能对老人和孩子下手	这些警察的内心到底有多么邪恶啊。。。[发怒][发怒][发怒] https://t.co/5UJzAFxwaE
RT @pinkduli: #拉斯维加斯恐怖袭击#发生时，有人勇敢的站在那里为别人挡子弾！面对枪口有几个人能做到？这是真正的菩萨行！🙏🙏🙏🙏🙏 https://t.co/bxdWiXqtxz
RT @Dantykelly: 【强烈推荐】韩国电影《出租车司机》这是一部难得好剧情片，看完你会对现在中国社会上那群人为什么如此积极的关注政治，参与政治有更多的了解和领会！不要放弃我们的良心，要把被中共深深埋葬的良知和正义重拾起来。恐惧本身并不是来自于他们的威胁恐吓，而是来自于…
RT @luanma_: 闺蜜说：情愿被打死也要自由自在的上推，看youtube，下Av，肆意辱骂总统，拥有自己的枪械，自由出行全球一百多个国家。被圈养到死的畜生还是畜生，被打死的人还是人。
RT @Thrones_Memes: Accurate 😂 https://t.co/4HUNPApQH4
RT @baoguangtv: 王艳平再次出镜，并转诉文贵的消息说，这一次我们一定会成功的，而且是很快了，很快了战友们✊️✊️✊️ https://t.co/TgfhrtmM9K
RT @VOAChinese: 乌干达议会再次发生冲突。争议在于是否修订宪法来允许长期当政的总统约韦里・穆塞韦尼75岁后参加竞选。当前的宪法对总统参选人年龄限制为75岁。而当政30多年的穆塞韦尼现年73岁，他在2021年下届竞选时不符合标准。去掉年龄限制则会清除他参选的障碍。＃…
RT @ding_gang: 这就是美国，今早有超過二千人排隊等候献血，大家從超市買水，水果，餅乾，pizza and doughnuts 問獻血者需要什麼！好感動!! [爱心] 由于人数不断增多, 献血队伍需要排队5小时。未来两天的名单都登记满满。 https://t.co/…
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 赌城枪击现场，天佑美國 https://t.co/wxTf7MeHQW
RT @lifent: 感受一下昨晚拉斯维加斯现场，面对每分钟1000发子弹的机枪扫射，你会怎么办？ https://t.co/nnn4ehDBOG
RT @CQcpa: 美国历史上最残酷的枪杀事件，已有59人死亡，527人受伤；周日近午夜 ,22:08pm, 凶手在32城楼高的 Mandalay Bay Hotel ，向楼下正在大约有2万人的乡村音乐会现场用机关抢扫射🙈；凶手被当场击毙，目前尚未知行凶的动机。为逝去的生命祷…
RT @szshu: 这个视频比较完整，枪手第一梭子弹，歌手和观众完全没有反应。过了一会歌手停下来，大屏幕也黑了，观众还不知道发生了什么。可能是换弹夹的空档，马上又是一梭子弹，观众才发现是恐怖袭击 https://t.co/sOJHnV55lh
RT @duguangxiong521: 【大清国】	“大清国人人有病。”	“什么痛啊？”	“愚昧之病……”	“愚在何处啊”	“被奴役者以为自由着，从来不知平等为何物，不知自爱 且不懂得爱人，一句话：奴才不知道自己是奴才……” https://t.co/0Fvj0lczJy
RT @Gsa7PvldTpZ6r9G: 李爱珍，这个71岁的老太太，中科院上海微系统与信息技术研究所的一个普通研究员，数次参选中国科学院院士的评选和考试，没有钱送礼，均在第一阶段惨遭淘汰。但是，却当选了美国科学院的院士，一家人移民美国去！ https://t.co/rkj9a…
RT @guo_xiwei: 脸书不要脸	扎克为了打开中国市场，做了很多不要脸的事，学习著、雾霾严重时在天安门晨跑、修改脸书为中共提供拦截堵外信息，违反自由民主的原则，取悦中共。是一个主动向邪惡独裁政府献媚的西方媒体。脸书不要脸，非死不可(Facebook)，我立刻退出脸书，希…
RT @hqsb2: 视频：杨澜和潘石屹慈善后面的故事		《建民政论》第60期	主讲：吴建民	2017-10-1	https://t.co/KaVIpRfZmj https://t.co/gwMoprBlh2
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 谷歌总裁谈google退出中国内幕，正因为谷歌高层这一决定，成就了谷歌“不为半斗米折腰”的谷歌，成就了谷歌在国人心中高大上的形象，而不被沦为“哪个野鸡医院给的钱多就让在搜索里排头”兼做外卖生意的二流子度娘 。 https://t.co/…
RT @kiddjoneke: 今天，我们荣幸受邀来访，来到文贵先生这艘大船上。	今天，我们不是乘客，我们是水手，一群搏击风浪的水手！一直都是。 https://t.co/Xzt2c5Y4IJ
RT @ZhaoMingObserve: 宝贵照片，扑朔迷离，浙江普陀山普济寺，戒忍大和尚面前的王岐山派头十足，目中无人，难道是参加普陀山会议？可为何郭文贵坚称“南普陀计划”？到底是在哪里秘密召开的？恐怕只有江泽民、江绵恒、习近平、王岐山、孟建柱、孙力军，还有郭文贵知情。显然郭…
RT @SongCui: 老郭厚道，明知張晶是北京國安的人遲遲不點破，明知民運人士有大量國安特務，正是因爲不點破，這些人以爲沒事一惡再惡，正是這些人的僥幸心理不斷暴露，最後小惡做成大惡，無可挽回，這些人在美國安家立業，資產恐怕也大部分在美國，子女也在美國，逃回大陸是他們想都不敢…
RT @sGCpBBPJyVEk: 谁能解释中国大量印钞，但并未引发通货膨胀的秘密谁就可以得诺贝尔经济学奖，话音未落，央视给出答案；原来超发的货币都成吨堆放在各级官员家里，并未进入流通领域，因此，感谢干部们对抑制通货膨胀做出的巨大贡献！只是这个奖由于获奖人数太多，无法颁发，遗憾…
RT @CHNeRevolution: 加州挺郭后援会成立了.✊️✊️✊️	挺郭后援会现场时间:2017年10月15号星期天,下午1:30-5:30;举办地点17250 colima rd rowland heights ca 91748.支持郭文贵就是支持我们自己.让盗国贼在…
RT @xgxfsh: @KwokMiles #泛亚 政府成立，国媒推广，党报宣传，高官站台，监管失职，这是老百姓受害的真正原因。https://t.co/qvYZNMGmAo #郭文贵 #习近平 #十九大 #李克强 #孟建柱 #王芳 #王岐山 #刘呈杰 #张高丽 #刘云山 h…
RT @FMoniteau: This is truly incredible.		#nature #SundayMorning #October1st https://t.co/j21OkF5dGL
RT @hqsb2: 视频：连线郭文贵回顾海航捐赠事件，慈航基金注册后180亿美元究竟去向何方？	网友支招传播郭先生神招。		《小哥谈政事》	2017-10-1	https://t.co/HpfvKyyCXd https://t.co/oiedSvzOWD
RT @Zhangcuiping: 民主大会结束,与会人员到郭文贵楼下声援支持 https://t.co/bS0nYnHAbF
RT @CaoChangqing: 王岐山等有赵高的霸凌、和珅的贪婪、贝利亚的狠毒，是当代赵家的“赵和贝”。敢挑战如此人物们的郭文贵是多么难得的英雄！面对这个比89民运百万人上街更挑战中共的力量，所谓自由派知识分子们居然迄今尚未群起支持，真是匪夷所思！
RT @xusiduo: 顶郭无国界。#郭文贵 得民心。 https://t.co/wT7ieqtnmh
RT @Micheal47238455: 武汉大学19岁的孩子又失踪了，失踪时未带手机，发现献血包？献血包！献血包！！！……		19岁的儿子考上武汉大学4个月后，突然就从学校寝室失踪了。六个多月过去了，来自十堰竹山的朱士忠夫妇已然没有找到儿子的半点踪迹。 https://t.c…
RT @qipaousa: https://t.co/75rh8Fp2cy		旗袍：国庆，我有话要说		感谢扩散 https://t.co/t9EHgtcAKx
RT @yeranxingkong: @hotmoonliuye 之前看新闻，扎克伯格和其妻陈要大举投资生命科学领域，生命科学！光鲜的外表下有没有隐藏着邪恶？活摘续命，长生不死，生命科学……蓝金黄绿中的绿，这个绿，扎克伯格，应该是条线索，跟一群魔鬼走的这么近，丫的肯定不是什么好…
RT @hotmoonliuye: Facebook用原则来换取市场!	怪不得,扎克伯格和王73, 马云等是好朋友。 https://t.co/rCojLYNILC
RT @zhengyi888: 2016年，习近平和王岐山发生过一场激战 （2017.10.1）江森哲	任志强、胡舒立就是王岐山的马前卒	《财新》和《纽约时报》就是王岐山的海内外喉舌	习王联盟的说法可以休矣	王岐山的五毛团队可以散伙了！	https://t.co/d7h59AT…
RT @zhangjian8964: 这是叫兽张惟英叫嚣的：外地人来北京应该设道门栏，允许你进来了才能进来.....北京城市发展并不需要这些人。---想问一下，本朝开 国太祖是否也是外地人？这种人渣竟然在大学教人，果然是裆选出来的文化人。查一下她的祖籍，不一定是哪个村哪个山沟的…
RT @panqing2017: 《澳洲之声》创办人潘晴公开回应盗国贼及其帮凶的威胁挑战！用“向死而生”的决心告诉公众；郭文贵先生说得好，100年了，到了我们老百姓赢一回的时候了！团结起来，向盗国贼开火！ https://t.co/qBWXEvwS5N
RT @nytchinese: 谭松：我在川东听说，一个地主老婆被四个民兵用铁条捅下身，导致她子宫破裂而死。当时我非常痛苦，曾经写道：“遗忘，让被扼杀的生命又遭受一次不幸——一种比肉体生命消亡更深刻的不幸。然而，面对地主的苦难，岂只是生命的虐杀和虐杀之后的遗忘？！”https:…
RT @Vanessa_Zhang18: 确定这些都是活人吗？怎么瞅着像一群僵尸啊！一张张气数已尽的脸， 快了，可以倒计时了。https://t.co/cQxSTlS4Ir
RT @Frfrancisliu: 转：赵太爷今天过生日，阿Q和乞丐们挤在门口一堆，互相祝贺，齐齐观看赵家那豪气的长长的鞭炮，并为之欢呼，幻想赵家既然如此富裕强大，自己如此热爱赵家，应该会分个馒头或半勺白粥……然而赵老爷一个大嘴巴抽在贱民脸上，骂道，“你也配姓赵！”😂😂😂 ht…
RT @redwallpusher: 新西兰挺郭后援会（纽澳挺郭联盟），再次举办挺郭聚会。参加人数增加几倍，很多人还不敢上镜，中共的恐怖真是无所不在。郭文贵先生作为事件的中心人物，面对的危险和压力可想而知。每个参与郭文贵保卫战的人各自发挥所长，时刻在行动。天佑文贵，天佑中华！…
RT @wwwzzj8158: 新华社炮轰马云：道德岂能任意发挥！马云嘲讽大家“年纪越大，越没有人会原谅你的穷”扎心的引发巨大争议。伤害主要服务对象的感情，实在令人大跌眼镜，非常难以理解。 跑得太快的蚂蚁，也许应该慢下来反思，如何才能做到真正的敬畏和谦卑，做一只远离头条的蚂蚁。…
RT @digitalbroadway: 国人要知道，世界上除了朝鲜，已经没有一个像中国这样的国家，如此混乱不堪，如此充满暴力和危险。记得几年前，在开往商丘市的长途汽车上，不足五十公里，沿途竟两次看到公路上躺着车祸身亡的尸体，周围冷漠的人们却视而不见。拉美，中东，甚至阿富汗也未…
RT @ljpJames: 唐柏桥先生搭好了台，永远的六哥坐镇，我不由得私心蠢动，明天不利用这次机会全面阐明我的政治观点不合情理：以文贵爆料为主战场，以县级革命为策应、为威慑，要求中共十九大后实行训政，全面落实郭七条。明天将在大会阐述县级革命的含义与郭七条的关系，希望得到推友们…
RT @LifeTimeUSA: 郭文贵爆料事件带动海外中文自媒体火热，几乎让中共150多亿美元投资打水飘。自2002年开始，中共大规模渗透海外中文媒体，收买喉舌、收购股权、赞助超过150亿美元。目前各界人士自媒体上的声音一下子超过海外中文媒体，大部分海内外华人不再相信海外中文…
RT @EwAbjjD0f5t5Fyn: 今天是国殇日，默哀…… https://t.co/jkOI7m9x0Y
RT @brown71460700: https://t.co/rES8SaBESj
RT @maryann_3040: 我想到了新疆大学两千多学生集体被失踪的坊间传言 https://t.co/ZKyGmTkWDp
RT @Fet6D9: 据说她叫张晓丽，安阳大厦楼上跳下来的，40多一点。科技局副局长，刚跳楼。	死一个，保一窝。 https://t.co/ccWmGnjAX1
RT @wang73scandal: @LiHongKuan 这是习还没有上台之前的一次讲话！有些人以为，习这5年来，都是被身边的人绑架，很多事情不是他的本意！但习没有上台之前的这段话，给人的感觉就像是一个“半吊子”。@BaiqiaoCh @Yuanhongbing64 @ii…
RT @wutingzy: 对于针对我和与我有关的人的骚扰 我已经报告给FBI了 	你们把我的信息公开 其实反而保护了我 谢谢！
RT @dragrnovlayins: 到了兑现推友们的承诺的时候了。	张晓青（Shau Zhang),美国公民，安永（EY）海外并购合伙人。完成多宗海航并购交易，包括目前正在调查的瑞士swissport项目和cassa酒店项目。	此人当年是CSPA1992拿到绿卡的。并且曾多…
RT @yangdidi5: 山东寿光婴儿被弃	纸条上写道：我叫嘉悦，我妈妈得了病，没有能力抚养我了，各位叔叔阿姨帮我找个家吧！😭😭😭 https://t.co/uWsWcXuQRA
RT @fangshimin: 杨澜、吴征的阳光新闻搞了一个山寨版《华盛顿邮报》中文版，把新华社的报道也都当成《华盛顿邮报》报道。被发现后只是删去了《华盛顿邮报》的报头，继续用“华盛顿邮报”名义。《华盛顿邮报》说，我们只是允许他们翻译我们的报道，可没允许他们用我们的品牌。 ht…
RT @redwallpusher: 郭文贵昨日爆料：傅政华情人赵月琳女士，为其生有一女，赵燕曦，她们都拥有新西兰护照，在银行藏匿巨额资金，并拥有多处房产。她们手里保存了傅政华多年办案的核心资料，她们或逃逸，或被灭口。应尽快向新西兰政府自首，可能会得到保护。但民主中国决不会放过…
RT @maryann_3040: 网言失踪的武汉：网传消息，除了林飞阳，还有十多位年轻的大学生神秘消失，都是男性，都是20多岁，大都是一米八左右的身高。续 https://t.co/IBfVal7OOR
RT @wwwzzj8158: 快讯🐇🦀刚刚得到权贵“保护私营企业家”保护令。美国评级机构之一的标准普尔宣布：将万达商业集团的商业评级从早先的BBB-/负面调降为BB/负面。这意着万达商业的信用评级已沦为垃圾等级。万达成垃圾级企业 王健林成热锅上蚂蚁。正所谓：祸福相依。 htt…
RT @suxinPL: 自美国之音访问郭文贵直播断播事件后，美国之音已经完全淡出了我的视线，取而代之的是明镜、澳洲之声及其他自媒体。最近美国之音竟然推出这个投票。郭文贵报料已经进入深水区，而这个投票还停留在认知的初步阶段，有什么意思呢？！而且断播事情至今没有给出合理解释，意味…
RT @WEI_JINGSHENG: 国际刑警组织很不老实，不但中国公安部副部长仍然在那里当主席，而且他们玩很多其他花招，继续把很多异议人士秘密地列在通告榜上。中国政府每年给国际刑警组织提供6000多万欧元的经费。这是该机构主要收入，其结果是国际刑警组织被中国政府收买，成为中国…
RT @hqsb2: 郭文贵9月26日推特视频文字版		整理：贵在公开 https://t.co/nRw3pGAzcj
RT @zhu0588: 荥经惨案	大饥荒，四川雅安荥经县，饿死三万四千多人，称荥经惨案。县委书记说：人口死了一半。有一个村死得一个人不剩，连埋人的人都没有了，只得派另外一个村的人到这村来埋人。这些埋人的人没有吃的，又要挖坑，是重体力劳动。结果埋人的人也死了，只好再从其他的村调…
RT @Twitter: Can’t fit your Tweet into 140 characters? 🤔		We’re trying something new with a small group, and increasing the character limit…
RT @tuitedang00cn: @tuiqiandang @KwokMiles 如果没有监控，共产党的这些流氓打手的罪行可能就不会被曝光！共产党就是土匪！@XHaonian @realDonaldTrump @Yuanhongbing64 @iingwen @ZAP_33…
RT @du_jun55: 晒晒让上帝感受一下政府公务窗，办事有多霸王 https://t.co/KtoEXOT0za
RT @mengjiangx: @wy7373 @xchen15 七三你看...装逼的“扫地僧”被我们干掉了，我刚刚收到消息✊️✊️✊️✊️😹😹😹😹 https://t.co/ffMAaLEEkX
RT @vv_cpx: 一条司机和高速收费员“对峙”视频。收费窗口都倔强着不肯把手多伸一厘米，僵持了几分钟后收费员关窗离开。😳说明收钱都收烦了 https://t.co/njU3TdoRDA
RT @lxy402aaa: 下午接到覃事文兄弟电话，急匆匆的告诉我郝威已经不行了，可能挺不过今天了。我着急忙慌的叫了杨崇哎乌段井刚等一帮善良兄弟姐妹往曼谷赶，现在仍在车上。结果五分钟前郝威的女儿梦梦悲痛欲绝的告诉我:她的妈妈郝威已经走了。。。😭😭😭	可怜的中国难民，要惨到什么…
RT @vv_cpx: 今天我去洪堡大学参观，巧遇德国总理默克尔和老公去选区投票。没有围观群众也没有警察戒严。只有记者在现场拍摄。细雨中默克尔的老公给她打着伞。（转） https://t.co/Ex6B0FeuXS
RT @milpitas95035: 紧急消息：全国范围内在排查环球实报义工及读者，由于传播郭文贵爆料，环实微信群等社交媒体群被封，参与的所有群友和关注者均被调查，估计全国人数在数万，这是大规模的一次人权迫害，不亚于709，请大家多保重！多关注！
RT @ZhaoMingObserve: 尊敬的推友大家好，党内外对郭文贵9.24爆料反响非常热烈，党员干部吃一块月饼都会受处分，而党内高官却可以堂而皇之海外藏富百亿美元、上百套豪宅，且妻妾私生子成群，居然还要求党员干部保持忠诚…虽然墙内持续打压推特、微信，但大家口耳相传，已呈…
RT @zhu0588: CCAV新闻联播：【新中国的“小萝卜头”】郭月童，女，河北昌黎县人2001年生。1岁时因妈妈上访和妈妈一起关押在昌黎洗脑班。妈妈被折磨时，她就吓得躲在墙角哭；没有坏蛋吼叫时，她就扒在铁栏上向外张望。被曝光释放时，已被关押2年！这是人类能做出的，能看下去…
RT @ZhaoMingObserve: 尊敬的推友们大家好，请点击YouTube 订阅“Qing Pan”。	9月27日 昭明时政快评（9）孙力军录音曝光证明其打手执行身份，FBI干预证明郭文贵事件之重要性，刘彦平确被扣押，中共国家级行为，确证郭文贵爆料的真实性和杀伤力！	h…
RT @jpzupgwg: @baotong1949 中国百姓的三个梦：第一明君梦：期望一个好皇帝，天下太平，八方来朝。如果此梦破碎，就会做第二梦，清官梦：期待官员清正廉洁、爱民如子。如果无官不贪，清官梦破碎，那就做第三梦，侠客梦：让别人出头报仇，自己当缩头乌龟，做看客。看大侠…
RT @lizife: 【值得反思深思】那时关内关外，每当共军受挫、国军得手时，也就是和平的呼声很高的时候，左派媒体，中立贤达，纯真的学人，奔走呼号痛陈中国人民在战争中所受痛苦，催促政府大幅让步谋和。两年半后，李宗仁向共产党求和，这些人却保持沉默，并未对中共提类似要求，不免使人…
RT @ZhaoMingObserve: 事关盗国贼澳洲藏富，澳大利亚人都特感兴趣，几乎所有的澳洲人都在抱怨，难怪澳洲房价涨得这么高这么快，澳洲本地人都已经买不起房了，都是来自中国贪官几千亿美金惹的祸…… https://t.co/CrfOOevqvq
RT @CK2SBOTgI62AQqC: 這個所謂的人民警察萬萬没有想到，當他向人民拔槍的時候，他藐視的這群低端人口並不貪生怕死，大家爭先恐後的團團圍住他，一個個憤怒地大喊：操你X的，開槍呀，有膽你就開槍呀…… https://t.co/z7cfqAb3Uk https://t…
RT @CK2SBOTgI62AQqC: 去過台灣的朋友一般會去總統府參觀，多數情况下，都少不了總統府門口抗議的人群。美國總統羅斯福1941年在美國國會大廈發表演說時提出“言論自由、信仰自由、免於貧困及免于恐懼的自由”，今天的台灣，正在踐行這樣的自由，人民自由表達，而不擔心會被…
RT @gowKE4HReZ7ZBc5: “將子女和財產都轉移到了西方，卻在國内禁‘西方’，繼續洗腦造愚民。最關鍵的是某黨信奉為祖宗的馬列也來自西方，這等思想分裂如何解釋？” https://t.co/hhGtOB5mQ1 https://t.co/s4SRmKqZNf
RT @Manyi2017: 孟建柱在上海的情人,半公开的第二个妻子王梅正在出售她在澳洲的15套房产之一, 图片上的这一套在悉尼, 房地产代理商称在这个周六将开放看房. 或许这些盗国贼们销毁犯罪证据的活动早已开始了…… https://t.co/TWpdjal1C9
RT @cemeterygate1: @KwokMiles 有个朋友问我郭文贵是谁，他要做什么，在做什么，希望这个视频可以找出一些答案。文贵是我们的英雄，但是我更希望你可以像大家一样可以做个普通人。哪怕再小的行动都胜过千言万语，呼吁大家用行动来支持文贵。		完整视频链接：htt…
RT @LiHongKuan: 请各地的郭文贵后援会聚会时免费打印散发吧。 https://t.co/jboUmZ3h99
RT @Gsa7PvldTpZ6r9G: 一位在中国居住了20多年的美国官员，一针见血地指出：中国问题很简单，就是大约200 个特权家庭的问题,加上他们的儿孙、亲友及身边工作人员，构成了约5000人的核心体系。他们之间存在着普遍的通婚的关系。他们垄断政治权力、经济权力、社会权力…
RT @lifetimeusa: 中共封锁WhatsApp成为今天国际新闻，对中国人来讲这是太小的事了。在中国国内，今年以来，中共言论管制越来越严厉，出台了很多带有恐吓性政策，也有更多人因言治罪。更可怕的是，不少人开始麻木接受了。 https://t.co/qvXMAWMZ6e
RT @foxgam903: 不问缘由不表明身份不拿出执法依据擅自抢夺公民，哦，是居民的手机。呵呵~	后面10来秒还有个直接动手打人。 https://t.co/XsKHlGgDDf
RT @tuiqiandang: 方法推广：节选自己认为有代表性 郭文贵的演讲内容，放在卡片如下图，然后传播网络，或打印出来传播，字不要太多抓重点， 这个好处是一目了然 https://t.co/NpYNGw0Psb
RT @Li20170414: ·请不要因为马列子孙的共产党	从而怀疑:	自己	自己的民族。	·请不要因为马列子孙的共产党	从而唾弃:	自己的出身	自己的民族 https://t.co/WpK0NOp7kR
RT @Fan_Jingbei: 海外建微信群之我见:	推友应尽可能在海外用备份手机建群成为群主。 在法律上，腾讯在海外提供服务应遵守海外国家法律。而海外所建群等价于海外自媒体。 腾讯将中国法规应用到海外，明显在从事非常坏的事情。欧洲已在表示关切。如果腾讯公开政治监控，会引起更…
RT @KzygMichael: @xchen15 最后一个月，王公公急红了眼。能用上的牌全用上，什么虚张声势，神秘莫测，围魏救赵，阳奉阴违，色厉内荏，威逼利诱，自吹自擂，等等全使上，确保要先留在权力场。困兽犹斗，古今中外莫不如此。
RT @ZhaoMingObserve: 我与众推友都看到了郭文贵先生背上天使般的翅膀，这是改变世界的振动，是形成太平洋风暴的振动，2017改变中国！祝贺㊗️郭文贵先生全球新闻发不会首场直播，祝贺㊗️十九大海外主场开幕！一切都是刚刚开始✌️✌️✌️！ https://t.co/…
RT @cskun1989: 中国媒体经常说美国滥印钞票，剥削了全世界人民。果真如此吗？截至2017年7月，美国未经季节调整的M2余额为13.5487万亿美元，中国的M2余额折算成美元已经高达24万多亿美元，而同期中国经济总量最多只有美国的60%。也就是说，相对于GDP规模，中…
RT @xiongyanxman: 好笑！ https://t.co/1PhBlDms0i
RT @Y4oXd: @KwokMiles 文貴先生： 告訴你好消息： 瑞士🇨🇭政府最後通牒，要求海航在十月三號17:30 分之前，公佈和說清實際控股人和股份去向，否則就會下達一個法律法規層面的判決通告，這個通告將視海航的' 白手套' 和'代持' 為欺騙。如果這一判決通告作實了…
RT @qunimabigun: @KwokMiles 郭文贵7月24号推特报平安【杨改兰是我们中华民族永远要记住的女人】 https://t.co/lbbJClL2NR
RT @tanjun22: 今天，四川眉山仁寿暴乱升级 https://t.co/bufbG0dlSO
RT @baoguangtv: ㊙️【王芳杀人案曝光】王芳，周小平涉嫌谋杀雷洋重大刑事案件，呼吁北京公安部门立即立案调查。 https://t.co/EEzl0YIBhD
RT @duguangxiong521: 【天降“小咬”】黑龙江 ，视频中的大姐说：快看看啊，落地的 小咬 （一种生活在沟渠边的小昆虫）还是活着……		啥情况？朝核污染？还是长白山活火山有异动？ https://t.co/9WUoxLKagJ
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 今天，四川眉山。詳細情形有待查证 https://t.co/EncE6WYApz
RT @yangdidi5: 刚刚，潍坊四平路联通大厦起火……😱😱😱 https://t.co/q2tihWR6xC
RT @duguangxiong521: 少年强，则中国强……	还有救……		四川眉山仁寿县不知发生了什么事？ https://t.co/JkQ8g1pdTJ
RT @wwwzzj8158: 当今中国官二代家族“一人做官一人经商”的潜规则，是一种完美政商结合并掏空国家的体制。站在台面上做高官的那位，始终扮演着清廉形象，名下没什么财产；而经商的那位，则是打着合法旗帜敛取了巨量的财富。其结果是，官二代家族在政治经济上都获取了巨大的收获，但…
RT @tL2ws2OG4BdIKTZ: 【仁寿县委		       紧急通知本单位所有干部职工，迅速撤离海峰路口及县政府等人群聚集区域		       现场一经发现党政干部及其亲属在场的一律严肃处理。		     请务必高度重视，立即执行！		       请各位员工不参与的…
RT @zhshvv: 2008年，北京打工的郭玉良知道妻子要分娩，欣喜若狂。谁知在医院生下一个儿子后，妻子突然撒手人寰。结账时，他看到53万元的医疗费！“我还！此生还不清，儿子还，儿子还不上，孙子还…”郭玉良淌着眼泪，签下偿还106年医药费的协议。这样荒唐到底的事情，就真实的…
RT @Johnny_blackblu: 轉發：河北强拆把人家媳妇也占了，带队的吃饭时被连砍7刀。 https://t.co/V0w2fAbEvA
RT @kiddjoneke: ＄300万美金？ 这是要给郭文贵先生一个胶带吗？	中共盗国集团没招了吗？ https://t.co/aNvpnYbt69
RT @xlmh_2017: 这些打人的畜生有母亲的吗？ https://t.co/o24yxVHlkG
RT @LiHongKuan: 一切都是刚刚开始被禁了！	盗国贼们恐惧了，说明文贵先生的爆料击中要害了。	一切都是刚刚开始成了敏感词。	还有个别傻X狡辩什么《郭文贵爆料我支持，但他爆的料没有一个是真的啊》，不是真的，那么王岐山孟建柱为什么不到纽约来告郭文贵？为什么全国人民过去一…
RT @wutingzy: 这位是墨西哥驻华大使 即将离任	他说 我的最大的印象是所有的人 （他能接触到的圈子）都在谈郭文贵对十九大的破坏性 如同地震. https://t.co/WQsP6jlUYn
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 楼下保安员说:“赵家否定文革的意思不是说欠你们贱民一个公道，而是说这个体制经不起再来一次胡闹。人家觉得是赵家人自己发晕差点葬送了江山，从来没有觉得害得你们贱民也很惨过。 https://t.co/6kvUUlB61N
RT @liu_xiaoyuan: 失去自由长达800天了，案件却还在拖着开不了庭，这在“危害国家安全”案中罕见！ https://t.co/BCJaJVo0vW
RT @cskun1989: 王芳2012年参加江西卫视中国红歌会比赛10进8，用的伴舞居然是武警江西省第一支队。再翻翻2014年旧微博，王芳海南旅游，买水果，疑被掉包，王芳发微博一说这事，惊动了海南省省长，省长亲自督导，把水果店罚了20万，又把载她的司机抓了说是同伙，能量大得…
RT @fuxiang1314lf: 这里的民众最牛，不举红旗不下跪，直接对抗，还大喊：打倒共产党。 https://t.co/9SQiG17899
RT @baotong1949: 轉：城管对小贩使用暴力也是国耻，动用警察武力对居民进行强拆也是国耻，整个中华大地空气有霾食品有毒也是国耻，抗战老兵生活无着晚年凄凉也是国耻。当这些事情发生的时候，你们怎么就假装什么也没看见，什么也不知道了呢？是真瞎还是装瞎呢？
RT @FanQingDong3477: @KwokMiles 我昨天在拥挤的绿皮火车里，用最大音量放着郭大侠的915爆料，凡是听到的人都愕然了，尤其是雷洋与赵本山的部分，很多人身体倾向我竖耳细听，一时间静得只有铁轨的行驶声。时不时地我与他们的眼光碰触，我都在传递“勇敢面对不要…
RT @jianmang: 老郭爆料活摘器官，你注意:他说谁谁被活摘了，甚至警告全部新疆人小心了，别走着走着器官没了，但绝口不提法轮功。活摘器官最早是法轮功曝，中共把法轮功的人当成了器官工厂。可老郭的器官活摘中为啥没法轮功昵?这种情报他应该掌握呀。我猜测这才是中共特别忌讳的痔疮…
RT @X5Eu8: @milpitas95035 虽然郭大侠9.15发射不一定是一枚战斧巡行导弹，但绝对是一个核弹，只要投到敌人的头上就可以了，那也是绝对至命的。	目前朝庭上下遍布东厂锦衣卫，耳目众多，惊恐万分，草民在想要不要把整理的9.15暴料全图发布出来，以便各位P民阅读…
RT @12nxNUsTXI9EPJB: @KwokMiles 猛料来了：	与北京文化界一大咖通话，谈到周小平王芳孟建柱乱事，他披露，一次与冯小刚饭局，冯导亲口对大家说：当年王芳上春晚，就是孟建柱直接打电话推荐，他不好拒绝，所以他第一次见到王芳，第一句话就是想好的十个字：你后台…
RT @j63sz: 王岐山、孟建柱被组织谈话，泰山开始垮下来了（2017.9.16） https://t.co/PeVJQvBByz 来自 @YouTube
RT @suxinPL: @roverguo 发了几个推都是说那些攀附权贵的人/女人。有人说“女人何苦为难女人”。我为什么不会同情这些女人呢？因为作为女性，你不是没有選择的。被上司或大人物看上，这样的事我也遇过，都是我断然辞职离开。一个人/女人如果丧失道德底线，还作为权贵们的帮…
RT @tuituji1: @colorsci 老七幼稚啊	王芳享受的很，怎么会感觉是被玩弄，被折磨呢	王芳这么快发文回应显然是不打自招，这么愚蠢，明显没有得到孟建柱授意	明天，她应该会关闭微博评论	不久，微博禁搜	再不久，和她的带鱼丈夫一起神秘消失	另外，你也不必为带鱼悲哀，…
RT @colorsci: 我深深的为王芳悲哀。郭文贵帮你举报玩弄你、折磨你的人，你不和郭文贵站在一起。你去大骂郭文贵？以后你出了事，谁敢帮你出头？	我也深深为周小平悲哀。郭文贵是帮你痛击玩你媳妇的人，郭文贵是武松。你却要帮着西门庆说话。这21世纪的武大郎，怎么这么贱！ htt…
RT @tuiqiandang: 一张图看清 9/15 爆料的人物关系图，（因为太多人，太复杂，只有一半的人在表格上） https://t.co/IInT1AGGQa
RT @zhuxueken: 強拆，把一對正在睡覺夫妻從床上赤裸裸綁架，連衣服都不給穿，把人家所以的財務在埋在瓦礫之中，這就是兲朝有權可以為所欲為，權大於法的罪劇。 https://t.co/33i9kVzL8M
RT @hqsb3: 孟建柱的最爱情人与政法黑暗到什么程度？为何杀死雷洋?|郭文贵9月15日直播文字版 https://t.co/0vCqDlL2iC https://t.co/0fGm1roczb
RT @Iamfromorient: 这剧情两天就一反转！乱了，全乱啦！先是以为刘呈杰和贯君是一娘俩爹，今天又上演了呈杰和新扬是一个妈，那呈杰他爹能是依林同志吗？要是如此，滕彪大律师的论点不就成真了吗？可呈杰他爹又是一个“说出来吓死人”的人，这老七的葫芦里还有些啥药？	http…
RT @Vanessa_Zhang18: 据郭爆料，吴征是典型的中共培养的特务，马蕊的美国律师就是吴征出钱安排的，今后要把吴征的资料提供给美国的FBI。杨澜和吴征可能很快也会被搞掉，郭不希望他们死。 https://t.co/1sZj1ePIqs
RT @wanqingzai: 中国警察当街扒女人衣服 https://t.co/o3tl6kGRTm
RT @mjygvfesz: 曝光五毛	微博昵称：侠骨柔情的杨华 	工作单位： 上海闵行区司法局 https://t.co/3D5nUrjL0A
RT @Ye0ka8uVxR5QwNn: 郭文贵的爆料内容你听不听信不信都无所谓，难道你想象不出来在权力不受约束之下他们的罪恶深重吗？他们是一个史上最大的犯罪集团，黑暗无边血腥满天，如果你还认为他们之中有一个好人，你就是一个大傻逼！ https://t.co/0IqEDjl1Q1
RT @redwallpusher: 中国人的脾气有多暴，火气有多大，司机娘们与女工作员吵架，竟然姑奶奶撞死你。女工作员当场死亡。 https://t.co/R6zD3GRnKR
RT @709liwenzu: 通知十八 https://t.co/KdBwd8nEfB
RT @cskun1989: 袁腾飞1600万粉丝的微博被封、窦文涛主持20年的锵锵三人行被停、微信群群主连坐制开始.......文字、图片、声音、视频、交流都受限，在网上还能说什么做什么、这是否意味着一个旧时代的到来？当天亮的时候还有谁能告诉我们黑夜的恐惧？黑夜虽然给了我们明…
RT @Shujenchang: 不知包子給祖克柏大撒幣了多少刀，讓Facebook對我的言論進行政治審查！ https://t.co/YIrtskL52e
RT @phillip42155545: 泼天之胆。只有他想不想，没有他敢不敢。一人战一国，节节胜利，古今未有。	磐石之心。对手不惜一切代价，使出了人类最卑劣手段暗杀抹黑污蔑攻击威胁他，他依然每日阳光灿烂。	悬河之口。七个月一百小时直播，创造了众多鲜活华文流行语，亿万人如痴如狂…
RT @Empress_Diana: 崔永元：记得曾经书本上总说中国用7%的耕地养活了22%的人口。可它没告诉我们，这22%的人口养了世界60%的公务猿；这22%的人口的教育经费只占世界的3%；这22%的人口的财富97%集中在1%的党棍手中；这22%的人中有90%吃着全球最毒的…
RT @milpitas95035: 共产党的鼻祖恩格斯认为家庭是私有制的产物，共产主义要消灭任何形式的私有制，也当然要消灭家庭。共产共妻——就是共产党的社会理想和文化基因，也是目前共产党盗国贼们大肆淫乱的理论基础。马克思与保姆生下私生子被恩格斯收养，列宁因梅毒晚期病亡，斯大林…
RT @ZhouFengSuo: 湖南岳阳的八九一代胡敏，因为声援李明哲才注意到。他是岳阳学工联盟会的会长，在北京六四屠杀后愤怒抗议，把岳阳市中共机关的牌子都卸了，为此被判无期徒刑，服刑十二年后释放，六四后各地被判重刑的很多，大多像他一样不为人知。 https://t.co/O…
RT @AndyBankwest: @milpitas95035 共产党，骨子里所有都要共产，妻子女儿都不另外，都要共产。这就是中共乱伦的文化基础。他们认为共产性资源是他们的重要核心标志。只能他们垄断，别人不能有。潜意识里，其他人拥有就是大罪。这就是为什么他们一直拿性，去攻击反…
RT @milpitas95035: 郭文贵应对盗国贼生殖器大战、乱伦淫乱是共产党文化—评9月13日郭文贵直播（《今日热评》） https://t.co/8xHapWYCyM 共产共妻是共产党乱伦淫乱的理论根基，无论是马克思、列宁、斯大林，还是毛泽东、周恩来、十大元帅、王孟傅孙…
RT @realgoogoogirl: 為視頻《文貴先生的肖像畫-Guo Wengui  Portrait Museum 》（上）所做的准备，這幾天會完成編輯。這個只是練習一下 https://t.co/RSxN3hyTIx
RT @nyhopin: 王健林遇到經濟問題，馬雲遇到政治問題（《點點今天事》）		https://t.co/0Vt6EVTJc1 https://t.co/IMP6LtblD6
RT @RFA_Chinese: 北京访民王娟市府门口被打受重伤 https://t.co/zzQINJP4Nd
RT @win79649081: @KwokMiles 大家看看这个视频里的人像谁？ https://t.co/UdR5Cbgp8U
RT @kiddjoneke: 3-“9.13 胡春华镇压乌坎一周年”纪念活动， https://t.co/0ZVg29ifLT
RT @zhu0588: @乱炖123：大跃进饿死人数不详，唐山地震砸死人数不详，河南垮坝淹死人数，王家岭活埋人数不详，汶川可怜的孩子死伤人数不详，动车出轨撞死人数不详，上海胶州路大火烧死人数不详，天津蓟县烧死人数不详，70多年前的南京大屠杀你却一口咬定30万，牛逼，不服不行。
RT @o66071443: 不畏强权暴政的人民，你们是最棒的 https://t.co/kImpHhD0x3
RT @FuZhenChuan: ·	#这个猛#这个绝对猛，		#菜刀#向着警察头上砍去！	· https://t.co/ivTRP811xL
RT @yuhailei2: 怎么样保卫郭文贵 https://t.co/1X3YYZyWkB
RT @xyzjeck1: 看起来就是爽，再发一次！千千万万被剥夺一切政治权利、一切基本人权，基本生存权、土地的赵国草根民众们，至少我们会这样表示反抗！当独裁暴政统治了你的祖国，反抗就变得天经地义！ https://t.co/rIm4ymr0sh
RT @iG5GZeH1ZMAt9x1: 支持老郭，抗击共匪！ https://t.co/4flLmJJAbH
RT @hqsb2: 视频：国安委确认郭文贵危险性超过六四、黔驴技穷马蕊纽约告郭文贵强奸		北京国家安全委员会的内部文件显示，郭文贵造成的威胁甚至有过于1989年大学生们在天安门进行的民主运动。马蕊被盗国贼操纵，但也只能民事控告，无法刑事报案。		https://t.co/vi…
RT @hqsb2: 李悔之（网络大V，为刘鹏飞博士声援的好友之一）北京时间9月12日下午2点在其微信朋友圈发布消息：	警察登门令速返	不得不暂停推特	坚决拒绝“马上回来”的命令	万一进了专政机关，不请律师，更拒绝官派律师	因非钢铁之躯，可能在电视认罪... https://t…
RT @9to5mac: Live video from Steve Jobs Theater. Going down soon.  https://t.co/cG5QUV99Wk
RT @Vanessa_Zhang18: 从小就被灌输，“要好好学习，为祖国早日实现四个现代化做贡献”， 几十年过去了，当年学习好听老师话的如今多数都是现实生活中的平庸者，麻木苟且的活着。祖国是否已真正实现四化我不敢说，但我确确实实看到了另一种四化：国家私产化，执政流氓化，社会…
RT @s6SMItbJai81Fk5: 真服了小朋友，他都没明白惹人发笑的梗，还笑成这个样子！不过，倒真是妈妈的开心果！709李文足有计划每天吃十颗开心果，为了保持好的状态。现在看来享受儿子的憨态就可达成此目标。 https://t.co/HFXy1xpJvq
RT @Vanessa_Zhang18: 包子哪来的自信啊，从心理学上讲，凡是自卑感重，怕被人瞧不起的人，往往喜欢撒谎吹牛，以掩盖内心的自卑，越爱吹牛越自卑。 https://t.co/OUnE7J6DEg
RT @shanbendahe: 江在位欲废不成器的胡遇阻，后保留军权交出行政权。胡忌恨全盘否定江，政策截然相反，拿下陈良宇逼死黄菊，欲将蛤蟆帮置于死地，郭徐向其投诚。江更老辣，诈死获取令巨贪铁证，将其调离中央办公厅，彻底废了胡，并对叛将清理门户。胡非裸退，实被江逼退，已无任何…
RT @dqwc8964: 如果禁言可以千秋万代，	那么现在应该是秦朝；	如果暴力可以征服人心，	那么现在应该是元朝；	焚书坑儒，销兵天下，	用长城把全国圈起来，	也没能挽救始皇千秋；	东西两厂，鹰爪遍地，	即使夷灭十族，	也没能拯救大明江山；	闭关锁国，愚民至死，	百万八旗子…
RT @Dantykelly: 昨天传袁腾飞被封，今天连一个谈话节目锵锵三人行也被封，这都是共产党独裁专制的罪行，防民之口甚于防川，怕别人说话，共产党的三个自信丝毫感觉不到，难道强大的祖国自欺欺人，骗了小粉红和自干五们？他们为什么害怕戳穿他们罪行的人们？ https://t.c…
RT @xchen15: 我是很喜欢中国经济网这个“9不发”，觉得他们是关键时刻助攻郭文贵，时髦点就是高级黑。眼下郭文贵在海外主战场进行19大前决战倒计时，这9不发一出，等于大规模驱赶群主率微信网军到推特观战郭文贵。我知郭文贵先生有个著名习惯，直播时不时双眼大睁，身体前倾，检视…
RT @o66071443: 马云，郭文贵先生都已经提醒过你了，你儿子身上有疾病，就这么一个孩子，你还在外纸醉金迷，该醒醒了，啥重要啊，一家人平平安安滴过日子呗。 https://t.co/XqAYpkK5gY
RT @lxy402aaa: 刚才我与曹春生一位好友电话中得知：知名维权律师燕薪已经与郑州抗暴英雄曹春生的家属达成案件辩护代理协议，并于今日中午赶赴郑州第三看守所成功会见了曹春生。燕律师会见后对身边朋友说曹春生在与强拆暴徒们搏斗中也受了伤，但无大碍。会见时曹春生状态还好，只是担…
RT @o66071443: 910郭文贵先生爆料直播	孟建柱家人换完器官以后血清是新疆的小伙子21岁	 新疆到北京那些谁弄走的 谁消失的 那些人的肾和肝跑哪去了 你们敢拿出来所有这些医院换移植肾和肝的吗 最受害的就是新疆	孟建柱新疆杀掉 500多个人 全部就地活埋 孟建柱干的…
@hqsb3 关注刘博士
RT @hqsb3: 环球实报主编：刘鹏飞与环球实报群主 https://t.co/r67R8NkMhV https://t.co/wtUDbAlf0P
RT @o66071443: https://t.co/QowYVi7wsQ
RT @COOOTV: 人民需要一个交代，		于是他们真的给了人民一个胶带。		  https://t.co/bMNZZmrzOT
RT @zhoude5168: 北京時裝展，是在暗示什麼？ https://t.co/G9GzYextgD
RT @phillip42155545: 袁红冰 : 郭文贵保卫战第二阶段五项具体任务	一、呼吁成立挺郭自媒体联盟。	二、呼吁成立全球挺郭后援会。	三、呼吁发起全民总爆料运动。	四、呼吁对伪类有针对性反击。	五、呼吁革命党人要有效集结。	同时，袁红冰呼吁推友以后统称中共党为乱伦…
RT @Caviarokok: 马云身边的钱峰雷	在澳门开环球厅赌场	1.以前在澳门做叠码仔	2.后认识宁波帮几个大佬和红儿袋经常带去赌场赌钱完成初步原始积累	2.联合几个大佬控股澳门永利环球厅以及境外的几个赌场，不过大部分还是洗黑钱。	3.在香港成立环球控股给红二代们和几个大…
RT @YaxueCao: 国外一家网络安全公司最近发表报告，微信和QQ可以在你的手机上装置一种木马软件，它具有管理人权限，能够远程操作你的手机，就好象你把手机交给一个人、并且告诉他密码一样。怎么办？请读英文版下面的中文版。 https://t.co/8UVd2BumzD
RT @lifetimeusa: 因批评周小平，一千多万粉丝的大V著名历史教师袁腾飞的微博被销号了。对于周小平的胡言乱语，有人忍不住驳斥两句，有人认为应该对这种流氓选择无视。周小平已经不是一个简单的文化流氓，他成了中共测试对习近平是否诚服的检测器。凡公开骂周小平者，必被删帖；大…
RT @TwitterGaming: Are you ready?		Esports and gaming are streaming LIVE on Twitter! https://t.co/pyaILgE4I5
RT @ziyowansui: 郭文贵先生就像是中国在野的政治領袖，是共产党盜國賊们的剋星，政治的天秤将在未来三年内傾斜於人民，在郭先生的推动下，各种民主的声浪將遍布中国！改变中国！推动郭七条的实现！ https://t.co/IhxAV9hJT8
@Empress_Diana 共产党就是邪教组织！
RT @jianxiong8964: 台湾李明哲案今日上午湖南岳阳中级法院开庭，我们一行五人正在赶往现场围观声援李明哲的路上，现场见证又一例强权恶势肆意打压异见侵害人权的典型案例，我们不能放过。李明哲无罪！中共太无耻！请大家关注， https://t.co/MueIdp2enu
RT @ZhaoMingObserve: 为了感谢网友们对郭文贵先生、袁红冰教授的理解与支持，为了感谢网友们对昭明的理解与支持，为了表明态度毫无保留地支持郭七条，支持袁三条、袁六点、袁五项，也为了纪念昭明与文贵交往之初的「约法三章」，昭明贴出戎装本色照，这张照片是摄于执行任务前…
RT @taocomic: 国家网信办规定，微信群主应履行管理责任。成涛认为：此举太好了，与元朝十户一把菜刀、连坐保甲制度异曲同工！从此天下太平再无人乱说话！你看元朝不是千年不衰嘛！！！ https://t.co/IqeB94uRaz
RT @Vanessa_Zhang18: 今天听袁红冰教授视频：“ 习近平就是个弱智的毛泽东，智商还不如毛新宇，也就是长相比毛新宇。。。智商还不如毛新宇。。。”😂😂😂 https://t.co/RLGpqzT0Sy
RT @sifan198964: ①赞同文贵先生九月十号视频对切割一切向公众募捐的立场和表态；	②那些挑衅我拒绝公众募捐就是变相帮助中共的说法是别有用心；	③民运始终成为不了中共的反对力量，让国际社会支持中国民主的力量一再失望的原因在哪里？	④28年前支持民运的公众还有多少人在…
RT @ZhaoMingObserve: 尊敬的推友大家好，非常荣幸与袁红冰教授对谈的机会。对谈前澳洲之声出品人潘晴先生定义，昭明身份不是主持人，而是对谈的一方，这样做的目的是双方都有机会阐述自己的思想，并让思想产生出碰撞的火花，作为两个世代人沟通交流，呈现给大家原汁原味感受。…
RT @midiexiang6555: 湖南株洲公民在岳陽中院門口舉牌聲援李明哲！民主統一中國！ https://t.co/OtXut5masO
RT @o66071443: 中共宣传征兵，新壮丁就是钱挂身，满街走。	贫困地区依然迷信，当兵就可以发财致富，中共梦吧，你们只是羊中羊都是中共剪羊毛的小绵羊。 https://t.co/ZtPcONBCsB
RT @yangdidi5: 继 车祸死、肝癌死、坠楼死、嫖娼死等等一系列离奇的恐怖死亡之后新增的“卖菜死”！😡😡😡	绝对的忠诚来自于绝对的恐惧！	卡扎菲之死还会远吗？？？ https://t.co/2I7N79Y1au
RT @baoguangtv: 老郭爆料：董卿的儿子100%孙立军的！ https://t.co/j9TcSYVhEX
RT @lifetimeusa: 中共高层如何把国企当作提款机的呢？郭文贵今天解刨了上海绿地：凭国企特殊地位给绿地低价土地和税费优惠，江家、孟建柱、孙力军等在中间开发环节拿走大部分利润，绿地得小头或基本不得。习近平家族“新邮通”垄断部分国有电信设备进口如出一辙。靠“合作”，拿走…
RT @CqszcpCqs0315: 郭文贵是上天赐给中华民族的一杆钢针，专扎中共谎言吹起的巨大气球的。 https://t.co/zlPj6VNm8o
RT @Iamfromorient: 最近一周的“报平安”，令所有挺郭反郭阵营的人士都不得不为文贵高智商引领的高战术刮目相看！让子弹飞一会儿，致使一众自命不凡的大咖们输的的是底裤全无！看到大侠打造的一千个装饰骰子和活跃了37天才被戳穿的假王雁平，直到今天目标直奔江曾，下面还为盗…
RT @TearwallParty: 鉴于郭文贵先生今天直播中的说明，推特党筹委会郑重声明：本组织不会进行任何形式的公开募捐，禁止任何人及组织以本组织、推特党和郭文贵先生的名义进行募捐。如果发生以上诈捐事情，概与本组织无关。特此声明。9月10日 https://t.co/27m…
RT @FightEagle2017: 【导火索】海伍德是谷开来贩卖器官和尸体到国外的中间商，后来他害怕出事，打算收手，就跟谷结算1400万中介费，打算拿到这笔钱就带老婆孩子回英国。但谷不认账，随起杀心灭口。谷把料理后事的任务交给了王立军。王向薄熙来汇报此事，被薄一拳把耳朵打的…
RT @Vanessa_Zhang18: 马云的面相非常不好，不仅面小唇瘪人中短，且下巴也短促尖削，眉毛散乱，鼻梁凹陷，面部筋骨暴露，加之不择手段追逐钱权色，所有晚景不佳，寿元不高的特征都具备了。有钱不等于有福，他的好运应该已经到头了。 https://t.co/lC0yYdA…
RT @EwAbjjD0f5t5Fyn: 【服务了谁】陶斯咏、杨开慧、李一纯、贺子珍、江青、史沫特莱、章含之、丁玲、上官云珠、陈慧敏、吴丽丽、李云露、张善兰、孙维世、唐闻生、夏菊丽、言慧珠、谢静宜、姚淑贤、吴旭君、邱桂荣、刘凤英、王爱梅、白玉莲、杨丽清、俞雅菊、胡敏贞、岳美缇、…
RT @sszyz1758: 他们这帮人要才没才、要德无德，而且个个面目狰狞毫无仁善福贵正品之相，他们凭什么盘驻高位统领泱泱大国。	无论旗帜多高，口号多响，他们只不过是一帮用枪杆子胁迫人民，窃国卖国的江洋大盗。他们的卑鄙无耻前无古人后无来者。	他们注定成为中华民族最十恶不赦的历…
RT @LiHongKuan: 求答案：盗国贼下面的新法规违反了我国宪法第几条？ https://t.co/6jgpNUc315
RT @jackrmdk: 贺!!!  贺郭文贵自今年1月26日开始爆料起至今, 爆料时长总计满100小时. 	请推友们尽量各自发表感言  感謝文貴為依法治國所作的努力	请大家转推 https://t.co/OsAV1rrUSf
RT @WeipingQin: 关注李明哲，曾与他在QQ群讨论问题，他很关注中国大陆民主转型，这样的台湾人实在是太少了。 https://t.co/SBhe4JWw5D
RT @yangjianli001: 公民力量新闻组通告：纸本《议报》9月11日正式出版发行	 https://t.co/DbSo619d11	 	請大家指導支持。 https://t.co/zeFy361RwT
RT @zhuxueken: 暴政下的蒼生：這國執法者人性喪失，欺凌百姓，而且絕大多數是婦孺兒童、老人、殘障人士被欺壓毆打。說明這個社會已經沒有道德標準，以強凌弱已經見怪不怪，人治社會，是所有百姓悲哀！ https://t.co/rETrds5Gbw
RT @lingweifeng777: 一个杀人恶魔到如今还能被顶礼膜拜成圣人不是说那个恶魔隐藏有多深，而是说奴隶制在这国还很有市场，他们以做奴隶为荣，以子孙后代当小奴隶为理所当然。	光天化日之下祭拜一个恶魔继而又畅通无阻，这是公然践踏普世价值和被其人害死的几千万冤魂。	这是一…
@Vanessa_Zhang18 和日本参拜靖国神社有何区别？
@Vanessa_Zhang18 之前不了解真相，去北京旅游，我也去过，先去排队存包，然后排队4个小时.	受国内教育毒害太深，还好现在清醒了.希望传播真相，让更多的人了解真相.
RT @ajplus: Cops slammed a mom to the ground ... while she was holding her child. https://t.co/nb9nTVNBR8
IntelliJ IDEA Inspection Settings for Java 8 Refactoring https://t.co/39EwbIUeq8
RT @9to5mac: Apple event reportedly scheduled for September 12 to debut new iPhones, LTE Apple Watch and 4K Apple TV https://t.co/XPmtwHB1E…
https://t.co/3NSzSAywtA
RT @nytimes: 10 health insurers speak out against Medicaid cuts https://t.co/Ccfd0HGFLn