RT @taaaa_555: みーんな繋がってる。		#伊藤詩織 #望月衣塑子 #青木理 https://t.co/j4ubLXBXOm
RT @amiga2500: 望月衣塑子氏の何がヤヴァいか、と言えば「大して勉強しなくても自分が権力者を追い詰めてるように見せれば、コメンテーターや文筆家として将来が約束される」ってビジネスモデルが出来上がってしまい、追従者によって報道の現場が混乱する事かも知れない。
「北海道苫小牧地震が再び襲い来る！苫小牧CCSによるCO2地下圧入が再開。」	 ⇒ https://t.co/OTuCsfgi0T #アメブロ @ameba_officialさんから
倉吉で事故 軽の男性死亡｜NHK 鳥取県のニュース   https://t.co/Rco4KpczwX
軽の夫婦死亡｜NHK 東海のニュース   https://t.co/Xgg6SA94SD
軽自動車VSミニバン 安全性比較 | プロが教えるミニバン選択基準 https://t.co/QdUcSQDHV1
バスと軽乗用車衝突 １人死亡｜NHK 山口県のニュース   https://t.co/wPzob1DyiC
軽自動車の死亡事故を減らせ　～初公表　衝突テスト結果～ | NHK クローズアップ現代＋   https://t.co/f04a8Qhw8h
車２台衝突　軽の１人死亡｜NHK 福岡のニュース   https://t.co/w0TM5b3oTd
トレーラーと衝突して軽の男性死亡｜NHK 岐阜県のニュース   https://t.co/DLtfyuZ68W
県内で交通事故相次ぐ　２人死亡｜NHK 石川県のニュース   https://t.co/lTDWNtgFMI
小１男児 乗用車とトラックに相次ぎはねられ死亡 神奈川 https://t.co/NfjFe14bel
小学1年生の歩行中の死傷者は6年生の3倍以上！　新1年生を交通事故から守るには？ | 暮らしに役立つ情報 | 政府広報オンライン https://t.co/lvPXQvzryk
先月の軽同士の衝突事故で重体の男性死亡｜NHK 長野県のニュース   https://t.co/QoPrYu1Q4g
鹿屋 軽ワゴン車衝突 男性死亡｜NHK 鹿児島県のニュース   https://t.co/WTon57T7PR
軽トラックの７０代男性が死亡｜NHK 山形県のニュース   https://t.co/ghE044oEqS
米軍のシリア撤退は加速するだろう。 https://t.co/raE9ZQTQVZ
RT @DenizFrtna14: Minbicteki patlama bir intihar saldırısıdır. https://t.co/zGJUWVbABD
今年初の死亡事故 釧路で軽の男性死亡｜NHK 北海道のニュース   https://t.co/yI0LrCfB6k
車２台に衝突 軽の１人死亡｜NHK 広島のニュース   https://t.co/60nfemeELh
軽乗用車の母と小１の子ども死亡｜NHK 栃木県のニュース   https://t.co/yjDzeTTqcS
軽トラ事故 １人死亡１人重体｜NHK 茨城県のニュース   https://t.co/8sssykZVRA
何人がこれらのクルマに乗ることといのちを引き換えにしてしまったのだろうか。		軽に高性能エンジンを搭載!? これぞ羊の皮を被った狼な軽自動車5選 | くるまのニュース https://t.co/8XLNKcjgpv
白河で衝突事故 軽の４０代男性死亡｜NHK 福島県のニュース   https://t.co/iWnOlmHWFY
また若い命が失われた		車３台の事故で軽の大学生１人死亡 7人重軽傷 栃木 | NHKニュース   https://t.co/3HvCiKirp9
軽自動車が塀に衝突 １人死亡３人けが｜NHK 香川県のニュース   https://t.co/Ikijd1NiEN
軽乗用車どうし衝突　９２歳死亡｜NHK 秋田県のニュース   https://t.co/EIKalrSCMV
正面衝突事故で５５歳男性死亡｜NHK 長野県のニュース   https://t.co/l7r4pf5yG1
乗用車が衝突事故 １人死亡｜NHK 鳥取県のニュース   https://t.co/czJYkrG7yr
乗用車と衝突、軽トラの男性死亡  https://t.co/wVSSMzlFmO @sagashimbunより
軽自動車だから軽油!?　なんと1ヶ月に269件!!　燃料給油間違い救援依頼多発をJAFが発表!! - Autoblog Japan https://t.co/IyJYMFAJpl @autoblogjapanより
RT @CAMEL758: 納品帰りにR41北行きが通行止め解除されたので通ったら大破した軽四の周りをブルーシートが覆ってたので多分、重傷か死亡事故かもしれない https://t.co/mxHtVe4QQc
信号機に衝突...軽乗用車の男性死亡　国道349号で縁石乗り上げ：福島民友ニュース：福島民友新聞社 みんゆうNet https://t.co/UEzC4BEBse
RT @KanalocoLocal: 【速報】トラックと衝突、軽乗用車の女性２人死亡 相模原市 https://t.co/YKQuUo4Frd #神奈川新聞  #死亡事故 https://t.co/iiQbgFgfHs
正面衝突事故で５５歳男性死亡｜NHK 長野県のニュース   https://t.co/l7r4pf5yG1
軽乗用車が路線バスと衝突、男性死亡（RKK熊本放送） - Yahoo!ニュース https://t.co/nyQ7HBfQKi @YahooNewsTopics
@mitani_h 挑発だと判断する情報があるのでしょうね。仮にP1の側が反応して双方が戦闘行為を行う事態に発展したとしても、戦争になるのでしょうか。与党内にこのような踏み込んだ発想をされる方がいらっしゃるのですね。
@Dgoutokuji 辺野古と普天間を平気で比較する人たちの気が知れない。住んだこともないのに、何を言ってるのだろう。辺野古のどこに80以上の保育園があるのか。	移設を妨害してきた人たちは子どもたちのいのちを２０年以上ももてあそんでいる。むごい。
RT @realDonaldTrump: ....equipment. General Mattis was a great help to me in getting allies and other countries to pay their share of milit…
旭川の交差点　軽乗用車の男性重体｜NNNニュース https://t.co/NaFdPFfdgh
軽自動車が逆走…４台絡む事故に　軽乗用車運転の女性死亡  https://t.co/knQHC88egF
南九州市で軽乗用車が事故　８０歳の女性が意識不明の重体 https://t.co/gDwcqliVPf #mbc1ch
軽自動車の死亡事故を減らせ　～初公表　衝突テスト結果～ | NHK クローズアップ現代＋   https://t.co/f04a8Qhw8h
軽乗用車どうし正面衝突して１人死亡１人重体	NHK 群馬県のニュース   https://t.co/iWC5vx4fX0
東関道で事故 ６６歳男性死亡｜NHK 千葉県のニュース   https://t.co/I82Q1dXE7n
国道８号で事故１人死亡４人けが｜NHK 富山県のニュース   https://t.co/yhigZBQjk4
軽乗用車が立ち木に衝突　72歳男性死亡／岩手・北上市（IBC岩手放送） - Yahoo!ニュース https://t.co/xtYbQ9v4MF @YahooNewsTopics
また軽乗用車に乗っていた人たちのいのちが失われた。 https://t.co/jrL0ItMsSe
酒飲み130キロで暴走容疑、男を逮捕　4人死亡事故 https://t.co/Ta6GbXxtNU
亡くなった夫婦に誤解のネット中傷　青森４人死亡事故：朝日新聞デジタル https://t.co/fjNnIXvUQR
８３歳運転のダンプと衝突し軽乗用車の７３歳死亡　栃木 https://t.co/Ih9PFUXEUl @Sankei_newsより
街路樹に軽乗用車衝突、女性死亡 https://t.co/5g8nxUYMVb @fukuinpmediaより
酒気帯びで事故 軽乗用車に同乗女性死亡｜NHK 千葉県のニュース   https://t.co/0vqJqxHbFe
郡山市で1人死亡の交通事故　軽自動車と大型トラックが衝突 https://t.co/bOnSAQKY6B #FNN @FNN_Newsより
軽乗用車の悲劇は終わらない。	軽乗用車が川に転落 高齢の男女２人死亡 奈良 | NHKニュース   https://t.co/UCafKkMgN7
また軽自動車の悲劇	交差点で衝突事故の母子が死亡 北海道 苫小牧 https://t.co/SCw2lyjGKS
乗用車など４台関係する事故 8人搬送うち３人死亡 青森 つがる https://t.co/zNSXgHLCRj
大型トラック横転 軽自動車下敷きで３人死亡 千葉 若葉区 https://t.co/Vtlu53qWzi
@ISOKO_MOCHIZUKI 「本土の犠牲」また参考図書の受け売りですか。それに県民は絶望なんかしてませんよ。悲しんでもないし。埋め立てが嫌だったら、沖縄本島の残された自然海岸の牧港補給地区沖を埋め立てたりしませんから。活動家としても情け無いので沖縄に住んで勉強して。
@koike_akira 戦わなくていいから。沖縄人の死すら政治利用するあなたたちの姿勢に戦慄を覚えます。同根なんですよ。
@jcpyamashita 沖縄人の死すら政治利用。ありがとう関西人。沖縄の歴史に勝利はいりません。
@koike_akira 沖縄に住んでるわけでもなし、無責任なことを。
@mizuhofukushima 静かに悼んでください。ヒトなら。
@ISOKO_MOCHIZUKI 『報復人事を恐れ、自民党内でも物言えぬ空気が立ち込めている。』取材して書いてるのか、週刊誌見て書いてるのか。
@nishy03 しっかりとお支えって、ふつうまあ黙ってやるもんですよ。写真公開といい、二人とも激怒しかないですよ。あんなに政権にダメージを与えても、素知らぬ顔でよくやっていられますよ。
@jcpyamashita 『これまで通りの、これまでと変わらない救育環境の維持を全教の教員たちは望んでますので、よろしくおねがいします。これ以上、働きたくないんです。』やっぱり教員の組合が強い自治体の教育はどこも終わってますね。
@jcpyamashita 感情的に叫ぶなら民青の大学生でもできる。終わってる。
@koike_akira 笠井議員様は、スーパー堤防の建設を阻止して、都民の命を危険にさらしてくれてます。	【14.10.08】スーパー堤防強行するな―住民らと国交省ただす	【14.02.18】防災口実に住民追い出し―品川区で「特定整備路線」を調査	【14.01.28】スーパー堤防事業強行するな―国交省ただす	https://t.co/twOi55Kn8b
@koike_akira 公共事業の削減を声高に主張してきたのに、今さら、地元組織ではつまはじき者だった市議1人の主張を取り上げて、自分たちは正当な主張をしてきたと宣ってもね。
@nishy03 こういう情報が内閣防災のツイートには見当たらないのですが、議員や閣僚が個人で散発的にツイートするのではなく、国家として、内閣防災のツイートで発信し、それをリツイートしてほしいものです。国家としての情報発信のあり方が問われる事態です。
木っ端微塵に。軽乗用車ではいのちを守れない。 https://t.co/265HvDS4ah
今日も軽乗用車の人が。	交通事故：九州道で死亡事故　軽乗用車、渋滞の車両に追突　小倉南　／福岡 - 毎日新聞 https://t.co/3ZVEtkprft
また軽乗用車の人がいのちを失った。	新東名：５台が絡む玉突き、１人死亡２人軽傷　愛知 - 毎日新聞 https://t.co/sXtDl0GHsl
@hatoyamayukio @ISOKO_MOCHIZUKI 民主党政権時代にみなさんで行った公共事業縮小の成果が確実に表れています。犠牲者も着実に増えています。安倍政権への考えられないくらいの強力な支援、ホントにありがとうございます。
@jcpyamashita @jcp_cc そうでしょう。そうでしょう。赤い造花を参院の候補者の名前の上に次々と飾る志位委員長の姿が脳裏に浮かびます。
@SekoHiroshige やっぱり日本の災害対策は経産省。大臣が仮設トイレの心配までしてくださっている。観光地や駅の和式トイレが放置されたままな問題も経産省がなんとかしてくれる。国交省と内閣府はいずれ経産省の下部組織になるのでしょう。
@shiikazuo 選挙制度の問題では、これまで自民党がここまで横暴な事はしていなかったという貴重なお話。
@SekoHiroshige 日本という国に生まれてよかった！経産大臣が避難所のエアコンの設置台数まで把握されている。うちの子どもたちの学校の体育館にはエアコンはなく、同級生が熱中症でよく倒れているのですが。
@nishy03 素晴らしい。非常に優秀な元通産官僚の方だけのことはある。謝罪が竹下総務会長と違って、範囲を限定している。危機管理会社の教科書に掲載されるくらいの優れた謝罪例。上昇した内閣支持率を落とす狙いなのか。もはや安倍総理へのテロとしか見えない。
@today_gochisou 素晴らしい。自粛こそが日本人の美徳。こんな緊急時には、外食禁止、飲酒禁止、何を食べるかの自由なんかないんだよ！日本人だから！「歌舞音曲」禁止の伝統を守り、いっしょに戦前国家を再構築しましょう！
@shiikazuo 素晴らしい。赤旗の部数大激減を補うためにも、募金を！
@SekoHiroshige 素晴らしい。経産省が呉市と陸自に代わって仕事をしてる。いのちにかかわる緊急時には経産省の代表電話に「助けてください」と言おう。
@SekoHiroshige 素晴らしい。経産省が防衛省の仕事をしてる。
@edaoffice 国会開会中はずっと日本で過ごし、外交はやめよう、地震がいつ起きるか分からないから公邸に待機しよう。そんなモグラみたいな首相が理想なのでしょうが、まともな国扱いはされませんね。
@AbeShinzo 野党の批判に負けて外国出張やめたのは残念。4カ国には遺恨を残さないようにして欲しいものです。そもそも竹下さんのように率直に振る舞った方がうまくいったと思います。
@shiikazuo 行政も立法府も一体となって、緊急事態条項を盛り込んだ憲法改正を実現しましょう。
@SekoHiroshige 素晴らしい。経産省がいつのまにか内閣官房の仕事をしてる。
@today_gochisou ５日の段階で今回の事態を予測していたわけでもないのに、よく言えるな。
@akahataseiji また国益が損なわれた。4カ国の国民は日本という国を軽視するだろう。くだらない野党の批判に耳を傾けすぎ。代償は国民が負う。
@shiikazuo 大賛成！日本は気象災害だけでなく大地震がいつ起きるかも分かりません。ゆえに日本の首相は常に官邸に待機、外国に行ってはいけません。世界中からWho is 日本首相 と思われても。北朝鮮に並ぶ閉鎖国家の実現を共産党とともに実現しましょう！
@banrikaieda 外国に行って首脳と会談することがただの遊び、逃亡になるという感覚が恐ろしい。主権国家にとり、もっとも大事な独立記念日に招待されることの価値がまったく分からないとは。首脳がまったく外交を行わなかった戦前か民主党政権時代に戻れば良いのですか？
@shiikazuo まったくその通りだと思います！災害対策を最優先するため、国会で審議中のすべての法案を直ちに採決しましょう。明日１時間もあれば本会議も含めて終えることができます。その後は大災害が起きた時に特別な措置を講じられる「緊急事態条項」を盛り込んだ憲法改正をしましょう。
@Jemima_Job @akahataseiji 政府は昨日、安倍首相出席の大雨に関する閣僚会議を開いているので、私邸で寛いでいたという指摘は、嘘ですね。会議以外で私邸にいた時はそうかも知れませんが。いい加減なツイートをキャリーすれば、真の嘘を指摘できなくなるし、ファクトチェックの資格も無くなります。
@PugliesAsia Because it’s not real cooperation.  Reluctantly
軽乗用車とトラックが正面衝突 １人死亡１人重体 千葉 | NHKニュース   https://t.co/UdNRDGbwXl
タンクローリーが追突 つぶされた軽乗用車 死亡の2人身元判明 江別の男女　北海道（北海道ニュースUHB） - Yahoo!ニュース https://t.co/ct8F0WyPFH @YahooNewsTopics
沖縄米兵の救出報道　おわびと削除 https://t.co/ZpTnf09KwR @Sankei_newsより
産経報道「米兵が救助」米軍が否定　昨年１２月沖縄自動車道多重事故 - 琉球新報 - 沖縄の新聞、地域のニュース https://t.co/3xeC0GVh8A
だから政府が２０年以上も前の平成８年に移設を決めたのです。妨害してきた人たちは子どもたちのいのちをもてあそんでいる。むごい。#早く移設を https://t.co/GtzqHylwgj
@umekichkun 辺野古と普天間を平気で比較する人たちの気が知れない。住んだこともないのに、何を言ってるのだろう。辺野古のどこに80以上の保育園があるのか。移設を妨害してきた人たちは子どもたちのいのちをもてあそんでいる。むごい。新報・タイムスは機体写真の取り違えも訂正もしていない。#早く移設を
@kikko_no_blog 辺野古と普天間を平気で比較する人たちの気が知れない。住んだこともないのに、何を言ってるのだろう。辺野古のどこに80以上の保育園があるのか。移設を妨害してきた人たちは子どもたちのいのちをもてあそんでいる。むごい。新報・タイムスは機体写真の取り違えも訂正もしていない。	#早く移設を
辺野古と普天間を平気で比較する人たちの気が知れない。住んだこともないのに、何を言ってるのだろう。辺野古のどこに80以上の保育園があるのか。	移設を妨害してきた人たちは子どもたちのいのちをもてあそんでいる。むごい。	新報・タイムスは機体写真の取り違えも訂正もしていない。	#早く移設を https://t.co/pPYUFCpC7P
西普天間に学校を移設できたのに。妨害がなければこの20年で移設できたのに。辺野古と普天間を平気で比較する人たちの気が知れない。辺野古のどこに80以上の保育園があるのか。移設妨害者は子どもたちの命をもてあそんだ。むごい。新報・タイムスは機体写真の取り違えも訂正もしていない。#早く移設を https://t.co/lIq6bVZnTv
辺野古と普天間を平気で比較する人たちの気が知れない。住んだこともないのに、何を言ってるのだろう。辺野古のどこに80以上の保育園があるのか。	移設を妨害してきた人たちは子どもたちのいのちをもてあそんでいる。むごい。	新報・タイムスは機体写真の取り違えも訂正もしていない。	#早く移設を https://t.co/gBqJUcdzAD
辺野古と普天間を平気で比較する人たちの気が知れない。住んだこともないのに、何を言ってるのだろう。辺野古のどこに80以上の保育園があるのか。	移設を妨害してきた人たちは子どもたちのいのちをもてあそんでいる。むごい。	新報・タイムスは機体写真の取り違えも訂正もしていない。	#早く移設を https://t.co/BKgzI29NrK
辺野古と普天間を平気で比較する人たちの気が知れない。住んだこともないのに、何を言ってるのだろう。辺野古のどこに80以上の保育園があるのか。	移設を妨害してきた人たちは子どもたちのいのちをもてあそんでいる。むごい。	新報・タイムスは機体写真の取り違えも訂正もしていない。	#早く移設を https://t.co/6ppdSJVLlR
辺野古と普天間を平気で比較する人たちの気が知れない。住んだこともないのに、何を言ってるのだろう。辺野古のどこに80以上の保育園があるのか。	移設を妨害してきた人たちは子どもたちのいのちをもてあそんでいる。むごい。	新報・タイムスは機体写真の取り違えも訂正もしていない。	#早く移設を https://t.co/zCeusJfDbW
辺野古と普天間を平気で比較する人たちの気が知れない。住んだこともないのに、何を言ってるのだろう。辺野古のどこに80以上の保育園があるのか。	移設を妨害してきた人たちは子どもたちのいのちをもてあそんでいる。むごい。	新報・タイムスは機体写真の取り違えも訂正もしていない。	#早く移設を https://t.co/OfJhXI2dHS
辺野古と普天間を平気で比較する人たちの気が知れない。住んだこともないのに、何を言ってるのだろう。辺野古のどこに80以上の保育園があるのか。	移設を妨害してきた人たちは子どもたちのいのちをもてあそんでいる。むごい。	新報・タイムスは機体写真の取り違えも訂正もしていない。	#早く移設を https://t.co/XvuZdmAMKl
辺野古と普天間を平気で比較する人たちの気が知れない。住んだこともないのに、何を言ってるのだろう。辺野古のどこに80以上の保育園があるのか。	移設を妨害してきた人たちは子どもたちのいのちをもてあそんでいる。むごい。	新報・タイムスは機体写真の取り違えも訂正もしていない。	#早く移設を https://t.co/tsAh0PMIpq
辺野古と普天間を平気で比較する人たちの気が知れない。住んだこともないのに、何を言ってるのだろう。辺野古のどこに80以上の保育園があるのか。	移設を妨害してきた人たちは子どもたちのいのちをもてあそんでいる。むごい。	新報・タイムスは機体写真の取り違えも訂正もしていない。	#早く移設を https://t.co/oNsKK7SrLb
辺野古と普天間を平気で比較する人たちの気が知れない。住んだこともないのに、何を言ってるのだろう。辺野古のどこに80以上の保育園があるのか。	移設を妨害してきた人たちは子どもたちのいのちをもてあそんでいる。むごい。#早く移設を https://t.co/6lmnT7Glsq
辺野古と普天間を平気で比較する人たちの気が知れない。住んだこともないのに、何を言ってるのだろう。辺野古のどこに80以上の保育園があるのか。	移設を妨害してきた人たちは子どもたちのいのちをもてあそんでいる。むごい。#早く移設を https://t.co/dtg8B49xgH
辺野古と普天間を平気で比較する人たちの気が知れない。住んだこともないのに、何を言ってるのだろう。辺野古のどこに80以上の保育園があるのか。	移設を妨害してきた人たちは子どもたちのいのちをもてあそんでいる。むごい。#早く移設を https://t.co/YX0tPouxyS
辺野古と普天間を平気で比較する人たちの気が知れない。住んだこともないのに、何を言ってるのだろう。辺野古のどこに80以上の保育園があるのか。	移設を妨害してきた人たちは子どもたちのいのちをもてあそんでいる。むごい。#早く移設を https://t.co/abRM1RuKXR
辺野古と普天間を平気で比較する人たちの気が知れない。住んだこともないのに、何を言ってるのだろう。辺野古のどこに80以上の保育園があるのか。	移設を妨害してきた人たちは子どもたちのいのちをもてあそんでいる。むごい。#早く移設を https://t.co/loigRvefUQ
辺野古と普天間を平気で比較する人たちの気が知れない。住んだこともないのに、何を言ってるのだろう。辺野古のどこに80以上の保育園があるのか。	移設を妨害してきた人たちは子どもたちのいのちをもてあそんでいる。むごい。#早く移設を https://t.co/UVh6JzQByw
辺野古と普天間を平気で比較する人たちの気が知れない。住んだこともないのに、何を言ってるのだろう。辺野古のどこに80以上の保育園があるのか。	移設を妨害してきた人たちは子どもたちのいのちをもてあそんでいる。むごい。#早く移設を https://t.co/u0PKfwY1ot
だから政府が２０年以上も前の平成８年に移設を決めたのです。妨害してきた人たちは子どもたちのいのちをもてあそんでいる。むごい。#早く移設を https://t.co/rtbjZ4aE6x
だから政府が２０年以上も前の平成８年に移設を決めたのです。妨害してきた人たちは子どもたちのいのちをもてあそんでいる。むごい。	機体の写真の取り違えを訂正もしないし。	#早く移設を https://t.co/DVV9VLRge2
だから政府が２０年以上も前の平成８年に移設を決めたのです。妨害してきた人たちは子どもたちのいのちをもてあそんでいる。むごい。#早く移設を https://t.co/UPycyMkn24
村はあったけど、街はなかった。今のように密集はしていなかった。	そんなことより早く移設を。政府が２０年以上も前の平成８年に移設を決めたのに、妨害してきた人たちは子どもたちのいのちをもてあそんでいる。むごい。#早く移設をｚ https://t.co/R6s4b1sWlH
だから政府が２０年以上も前の平成８年に移設を決めたのです。妨害してきた人たちは子どもたちのいのちをもてあそんでいる。むごい。#早く移設を https://t.co/UVh6JzQByw
だから政府が２０年以上も前の平成８年に移設を決めたのです。妨害してきた人たちは子どもたちのいのちをもてあそんでいる。むごい。#早く移設を https://t.co/p6wlLv5jSU
だから政府が２０年以上も前の平成８年に移設を決めたのです。妨害してきた人たちは子どもたちのいのちをもてあそんでいる。むごい。#早く移設を https://t.co/lIq6bVZnTv
だから政府が２０年以上も前の平成８年に移設を決めたのです。妨害してきた人たちは子どもたちのいのちをもてあそんでいる。むごい。#早く移設を「普天間」で育った記者が、全国のママ、パパに伝えたいこと（琉球新報） - Yahoo!ニュース https://t.co/Ox9MNGaPJF @YahooNewsTopics
だから政府が２０年以上も前の平成８年に移設を決めたのです。妨害してきた人たちは子どもたちのいのちをもてあそんでいる。むごい。#早く移設を https://t.co/DIvcdnQfBS
だから政府が２０年以上も前の平成８年に移設を決めたのです。妨害してきた人たちは子どもたちのいのちをもてあそんでいる。むごい。 https://t.co/EyEK7OTJ5G
移設を妨害して子供達のいのちをもてあそんでるのは誰だ	「とんでもない」　翁長知事が現場視察　普天間第二小学校への窓枠落下事故で - 琉球新報 - 沖縄の新聞、地域のニュース https://t.co/HJDlrDs6Gs
RT @saorigrandpa: MBCニュース | 霧島市で軽乗用車と乗用車３台絡む事故　１人死亡 https://t.co/SqpynFIvvT #mbc1ch
RT @kkb5news: 【霧島市で交通死亡事故】霧島市の国道で１０日、車３台が絡む事故があり、軽乗用車に乗っていた７７歳の女性が死亡しました。警察によりますと、１０日午後２時すぎ、霧島市国分上之段の国道１０号・・・https://t.co/oWYNNiVZst
凍結路面でスリップか、軽乗用車の運転者が死亡 https://t.co/dQvqtJuEbM
軽自動車が正面衝突　74歳女性死亡 https://t.co/wrlwTLtPt0 #FNN @FNN_Newsより
ご冥福をお祈りします。	沖縄の新聞ではヒト扱いされていませんが。	Navy identifies Sailors lost in C-2A crash https://t.co/897U5QlkQU
新名神で多重事故、軽乗用車の３人死亡　三重・亀山：朝日新聞デジタル https://t.co/5L5goPjhNu
パトカーが出合い頭に衝突 軽乗用車の男性重体 岡山 | NHKニュース   https://t.co/0EBas0HWxb
路上に落下物…減速した軽乗用車にトラック追突、軽乗用車の男性重傷／新座 https://t.co/nYGxI78IFH
RT @koebu_tea: 軽自動車こわい	朝一正面で衝突してたんだけど	運転席全部潰れてた	自分は運転上手いから！で防げない事故もあるの考えたら軽乗れない
軽トラと正面衝突－沖縄県警：時事ドットコム https://t.co/7Sgb55HpeQ @jijicomより
栃木の国道で軽乗用車衝突、９か月女児死亡 TBS NEWS https://t.co/uLvlfqmqUp
軽自動車が横転…２人死亡、１人重体　三重 #日テレNEWS24 #日テレ #ntv https://t.co/c0G2ibmy3F
飲酒米兵の米軍トラックが軽トラックと衝突、６１歳男性死亡　那覇市泊の国道５８号 - 琉球新報 - 沖縄の新聞、地域のニュース https://t.co/h4rGgD3nBk
軽がワゴンと衝突、車外に投げ出された乳児死亡：読売新聞 https://t.co/yJ9sLZJz4g