Uno quisiera creer en la Justicia, pero la señora del Consejo de Estado que sale a decir que "Santrich mantiene investidura de Congresista" es la misma que en 2016 salió afanada a decir que el triunfo del NO era inválido.
https://t.co/hJ4xadieVg
RT @LilyMontesR: #EnBLUJeans el especial sobre #Carnaval2019 #CarnavalDeBarranquilla @Carnaval_SA @mincultura @maiamusical @checoacosta @Ju…
RT @BluRadioCo: #AlAire Especial de @LilyMontesR → En el Carnaval de Barranquilla, Esthercita Forero más viva que nunca https://t.co/WGzjCQ…
RT @LilyMontesR: Creo que la "purga" en @RTVCco era absolutamente necesaria. Y cada día compruebo que hay Justicia Divina... ¡tarde pero ll…
@LeszliKalli ☺☺☺
Dios tiene el poder de cambiar a tu favor cualquier situación que quiera destruirte. El es el único capaz de transformar una maldición en bendiciones.
RT @Jeison_HeroeCNN: #Nuncadigasnopuedo inténtalo, lucha por tus sueños. #persistir https://t.co/7WLPEPJLmo
AMIGO (@), los problemas no pueden vencernos...	NO TE RINDAS SIGUE AVANZANDO, porque	DIOS YA PREPARÓ TU SALIDA Y TU VICTORIA. 	    ☀️	 🌴 🏡🕊️	¡Gloria a DIOS!		DIOS bendiga tu vida.
Nunca pierdas la alegría de vivir, de compartir...	"DE SER FELIZ"	LEVANTA TU MIRADA Y CONFÍA EN DIOS.🦋
Pide a Dios la gracia para que te cubra en el viaje de tu vida. Pídele a Dios que te fortalezca para el camino de justicia y que ponga en tu corazón la actitud correcta, en el nombre de Jesús.
LA FE NO HACE LAS COSAS FÁCILES, HACE LAS COSAS DIFÍCILES E IMPOSIBLES. 🕊️ https://t.co/M1SW3Ee9dq
El favor de Dios en tu vida te hará lograr más con menos talento. Su bendición traerá conexiones divinas: personas que usarán su influencia para empujarte hacia adelante. No tendrás que encontrarlos; ellos te encontrarán.
RT @giacope1977: @BluRadioCo Obvio, pero dejen la doble moral; ahora si los twiteros se indignan y exigen concierto para 🇨🇴  por criticar e…
RT @Proctologo: -Que nadie pierda la esperanza.	-Venezuela País en remodelación... https://t.co/1QMmmmJ1eu
RT @LilyMontesR: .@ClaroTeAyuda un desastre el servicio en los hogares. Y se llama para que por favor nos arreglen los daños y no... luego…
Confidence allows you and me to face life with audacity, openness and honesty. It allows us to live without worry and feel safe. It allows us to live authentically. Trust in this: God will never help you be another person. He wants you to be!
Look at yourself as God sees you, not as the world sees you or as you see yourself. Study the Word of God and you will discover that it is valuable, that it is endowed and that it has a purpose on this earth. God says he has called you by your name and that you are his!
Si mantenemos y fortalecemos nuestra confianza, gozaremos de una gran recompensa de parte de nuestro Dios
El Gobierno del presidente IvanDuque debe ser claro y terminante : "Colombia ha hecho todo desde el punto de vista diplomático, pero jamás participará ni colaborará, ni prestará su territorio para una acción armada o intervención en Venezuela". Punto. Y se acabó el problema.
Dios tiene preparada una triple MEGABENDICIÓN para ti.
Quién hace las cosas a su manera, obtiene sus propios resultados. Pero quién hace la voluntad de Dios y cumple sus mandamientos, el Señor lo bendice en todo. Recuerda, Dios no bendice a los desobedientes.
Una cosa es que Dios vea todo lo que haces y otra muy distinta es que bendiga aquello que haces. El Señor ve todo lo que hacemos, pero solo bendice a aquellos de los cuales se siente agradado.
No te angusties, tu ayuda viene de la mano de Dios en camino.
Declaro y establezco sobre tu vida que las aguas del Espíritu Santo entran en todo tu ser y ahogan toda tristeza que no te deja avanzar.
Si Dios te dice que es tiempo de empezar y quién está a tu lado no quiere avanzar, déjalo atrás, sigue tú solo, que el Señor más adelante pondrá quién te ayude en todo.
Vienen tiempos de cambios favorables, Dios está trabajando en tu vida.
RT @saludhernandezm: Que gran régimen, quema medicamentos y alimentos destinados a su gente. Eso es lo que el castrismo enseñó al chavismo.…
RT @oscaramontoya: @GustavoBolivar *el tipo.....
RT @oscaramontoya: @GustavoBolivar El problema, es que le tipo está desubicado, Gustavo. El no solamente carece totalmente de juicio, sino…
RT @GustavoBolivar: Jamás he apoyado lo que hace Maduro. Lo he criticado toda mi vida (Puede ver mis tuits). Ojalá caiga. Pero no quiero un…
RT @GustavoBolivar: Supongamos q Venezuela pone en la frontera (Guajira) 10 camiones con ayuda para los niños q mueren desnutridos (Causa h…
RT @petrogustavo: CNN se extraña que la oposicion no haya podido convocar grandes manifestaciones hoy, ni siquiera en Caracas, y las rojas…
RT @AdrianaLucia: Nuestro país no sólo necesita conciertos, necesita mejores políticas de estado, que no se roben la plata, que nos duela n…
RT @petrogustavo: ¿Y por qué, si la intención de Duque es cuidar del pueblo venezolano y del pueblo colombiano que vive en Venezuela, no en…
RT @CMonteroOficial: Muerte a mi familia??????? 🤬🤬🤬Estoy cansado de la agresión que estoy recibiendo, en Twitter, por oponerme a una interv…
RT @petrogustavo: Después de su fracaso @jguaido no escoge el camino de abrir un verdadero dialogo en su país sino que abiertamente pide un…
RT @petrogustavo: Cuando se pide una invasión militar de EEUU en Venezuela, se está pensando en exterminar la manera de pensar de estas per…
RT @AidaAvellaE: Se estan llevando por delante todo el Derecho internacional para inducir una guerra.	#NoALaGuerra https://t.co/d78XGucZ7N
RT @olaffito: @CristoAtado Ahí esta desde donde se mando la molotov 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️ https://t.co/dP9KZ8SIeh
RT @pvillegas_tlSUR: Estas fotos te muestran los verdaderos responsables de la quema de las 3 gandolas en frontera de Vzla y Colombia. Esta…
RT @Cuadros_Andrew: @petrogustavo En el vídeo se evidencia un error de cálculo de quien lanza las bombas. Lo verdaderamente reprochable es…
RT @MoisesAlvaro_: Del lado colombiano de la frontera: el tipo de camisa blanca se llama José Manuel Olivares, diputado de Primero Justicia…
RT @briciosegovia: ⚠️ AHORA | Grupo de jóvenes preparan cócteles molotov bajo la parte de #Colombia del puente fronterizo con #Venezuela Si…
Prepárate, porque DIOS guiará tus pasos de tal manera que Su Bendición Siempre te Acompañará, en este 2019. Por donde quiera que vayas. Amén.
Una promesa de Dios: Mantente firme en tu fe y da siempre lo mejor de ti, porque aquellos que siembran con confianza, muy pronto habrán de ver florecer sus campos y su bolsa vacía será abundantemente llenada.
RT @cesarecolo: Cuando Uribe era el único que le hablaba duro a Chávez, Bosé, Juanes y Julito se inventaron el concierto en la frontera par…
RT @IvanovnaPetrus: La gente perdió el miedo... #AyudaHumanitariaParaVenezuela #AyudaEnLaFrontera #AyudaHumantaria  si va ! https://t.co/0p…
RT @LeszliKalli: Ayyy yo si conozco a @ChinoyNacho esa canción que suena sí la conozco.
TU Y DIOS, SON MAYORÍA.📗🙌🦋 https://t.co/1BxEZYFmlC
Prepárate, porque DIOS guiará tus pasos de tal manera que Su Bendición Siempre te Acompañará, en este 2019. Por donde quiera que vayas. Amén.
Dios no va a permitir que te roben lo que Él destinó para ti. Pelea, avanza, no desmayes. Vienen tiempos de victorias a tu vida.
Vas a salir adelante en todo, porque Dios está contigo.
This word is for someone who needs it: God knows that you are worn out by the daily struggles that you live, that you do not want to go on many times. But, he sends you to say: do not lose heart, I will soon make a great change that will bring a beautiful blessing.
Esta palabra es para alguien que la necesita: Dios sabe que estás desgastado por las luchas diarias que vives, que no quieres seguir adelante muchas veces. Pero, te manda a decir: no desfallezcas, pronto haré un gran cambio que traerá una hermosa bendición.
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
Cualquier mensaje de la CConstitucional al Presidente IvanDuque respecto de su deber Constitucional de objetar o no la ley JEP es intromisión indebida y viola el principio democrático de equilibrio de poderes. Cada loro en su palito
Todas las formas de limitación de la soberanía tienen que empezar por el derecho de la gente a sobrevivir. Lo queremos es llegar con comida para que los venezolanos no tengan que sacarla de la basura.
Abramos los ojos, levantemos el corazón por el país que no queremos y por el que queremos.
La ayuda humanitaria para el pueblo venezolano, que es indispensable y urgente -en especial en materia de medicamentos y alimentos básicos - debería ser posible por conducto de Naciones Unidas o de la Cruz Roja Internacional.
"En los casos de tránsito de tropas extranjeras por el territorio nacional, de	estación o tránsito de buques o aeronaves extranjeros de guerra, en aguas	o en territorio o en espacio aéreo de la Nación, el Gobierno debe oír	previamente al Consejo de Estado". (Art. 237-3 C.P.)
Y los vendedores ambulantes y estacionarios también tienen derecho al trabajo , a la buena fe y a la confianza legítima, según reiterada jurisprudencia. No pueden ser expulsados a la brava, so pretexto del espacio público, sino que tienen derecho a ser  reubicados.
Para firmar el acuerdo de Colón toda la publicidad; para contar la verdad sobre las atroces crímenes de secuestro a puerta cerrada.
¿Por qué los políticos atacan Transmilenio y guardan silencio frente a fábricas y camiones contaminantes?	Más de un 40% de la contaminación del aire en #Bogotá es por fuentes fijas. Del otro 60% (fuentes móviles) el 43,6% son camiones y el 1,8% Transmilenio.
Si a un ciudadano por comprar una empanada a un vendedor ambulante le imponen una multa equivalente a más de 1 SMLM, cuánto tendrían que pagar los miembros FARC y el ELN por más de 50 años de crímenes atroces?
@IvanDuque Sr presidente someterse a las urnas es aceptar el resultado de las mismas. Saltarse la voluntad popular de las mayorías es hacerle trampa a la democracia. No se puede  ahora legitimar o imponer lo que perdieron en las urnas.DIOS LO BENDIGA, SR PRESIDENTE NO NOS DEFRAUDE
@IvanDuque Sr presidente A los colombianos nos llamaron a las urnas el 2 de octubre de 2016 para decidir todo lo concerniente al proceso de paz del gobierno Santos. Su voluntad arrojó un resultado que muchos aún el día de hoy no quieren reconocer. Ese es el verdadero problema
RT @LuchoJacobsen: Nunca entendió el acuerdo. https://t.co/XZtde9bm80
RT @LollyDaskal: It's time to stop just talking, it's time to stop just pretending. it’s time to take real action. 	~ @LollyDaskal #Leaders…
RT @LollyDaskal: I’ve learned that in LEADERSHIP	people will forget what you said, 	people will forget what you did, 	but people will never…
RT @PalomaSenadora: #CDLaFamiliaQueElijo | “A pesar de las dificultades logramos sacar ese talante que nos tiene hoy aquí como partido. Hoy…
RT @LeszliKalli: Reflexión, aprendizaje y cuentas de cobro en #Bucaramanga… desde la barrera! @IngCardenasBGA		Mi columna hoy	https://t.co/…
RT @lourdesubieta: #Cuba preparandose para engañar a no sè quien con su "referendum". Tirania buscando aparentar ser democratica bla, bla,…
RT @AfrikanoIvone: #PorLasVíctimasNoMasJep porque no puede hacer parte de la historia de Colombia, que los crímenes cometidos contra las mu…
No agrandes tus vicisitudes, AGRANDA A TU DIOS.	🌸🌻🌹🦋🐬
https://t.co/thGQ7Ft2Y2
https://t.co/SfA51bUmU2
https://t.co/mrA4me57Bt
https://t.co/9waNDS2Yac
https://t.co/byCKIlWLDH
Puertas cerradas, gente en tu contra,	y circunstancias contrarias, sirven solo para confirmar que lo que DIOS ha determinado para ti no hay nada ni nadie que lo detenga...La FE tiene la capacidad de mover la mano de DIOS cuando la tuya no tiene fuerza.🙌	🙌🕊️
Puertas cerradas, gente en tu contra,	y circunstancias contrarias, sirven solo para confirmar que lo que DIOS ha determinado para ti no hay nada ni nadie que lo detenga...	🙌🕊️
Aún cuando no lo sientas,	¡DIOS ESTÁ CONTIGO!	💝📗🔊 https://t.co/QaXajIAYcT
¡No dejes que las desilusiones te roben la fe! No te des por vencido, patalea hasta alcanzar las promesas de DIOS. 	Amén.	  🕊️	📗📖
Dios quiere que confíes en Él y tengas una feliz expectativa por algo bueno. Si estás en una situación difícil hoy, espera que cambie. Si estás en una buena situación hoy, espera que mejore aún más. ¡Dios es un Dios de esperanza!
El 2019 es un año de abundancia de riquezas. Pero, para que eso ocurra, tienes que dejar que Dios sane tus heridas del pasado y saqué todo los miedos y temores que te impiden avanzar. 	Este año viene tu libertad, tu sanidad y tú prosperidad.
Dios te dice: Es tiempo de victorias, no es tiempo de miedos y temores. Arriésgate, porque yo pondré lo que anhelas en tus manos.
Dios quiere que confíes en Él y tengas una feliz expectativa por algo bueno. Si estás en una situación difícil hoy, espera que cambie. Si estás en una buena situación hoy, espera que mejore aún más. ¡Dios es un Dios de esperanza!
While you sleep, God works on your victory.	Happy night, may tomorrow rain Blessings on your house!
Mientras tú duermes, Dios trabaja en tu Victoria. 	¡Feliz noche, que mañana llueva Bendiciones sobre tu casa!
If God put dreams in your heart, He also put forces to make them come true. Remember: God will not take anything away from you, without the intention of replacing it with something better.
Vive hoy de tal forma que se note que eres diferente, no por tu ropa o tu cartera, sino por tu corazón.
Si Dios puso sueños en tu corazón, también puso fuerzas para hacerlos realidad.Recuerda: Dios no te quitará nada, sin la intención de reemplazarlo con algo mejor.
❤️ https://t.co/9Ht2DUH9as
If God put dreams in your heart, He also put forces to make them come true. Remember: God will not take anything away from you, without the intention of replacing it with something better. https://t.co/arLFRoOVFT
https://t.co/fiWGoSNGnG
God listens to you in silence, observes you without criticizing, always goes with you and blesses your way, because for Him, you are a very special treasure. God bless you!
Dios te escucha en silencio, te observa sin criticar, va siempre contigo y bendice tu camino, porque para Él, tú eres un tesoro muy especial. ¡Que Dios te bendiga!
Te deseo que nada ni nadie te haga falta hoy, para ser feliz. Que aprendas a disfrutar la vida con lo que tienes y sin esperar tener a alguien a tu lado. https://t.co/f168W9ISn3
Que este día de tu vida sea mucho mejor que el anterior. Que hoy tengas motivos para sonreír y ser feliz y que no te falte la ilusión. https://t.co/BiFOqvO0Ef
La confianza nos permite a ti y a mí enfrentar la vida con audacia, franqueza y honestidad. Nos permite vivir sin preocupaciones y sentirnos seguros. Nos permite vivir con autenticidad. Confía en esto: Dios nunca te ayudará a ser otra persona. Él quiere que seas tú!
No te angusties, tu ayuda viene de la mano de Dios en camino.
Dios quiere que conquistes bendiciones, así que empieza a arriesgarte y deja los miedos.
Dios te dice: Es tiempo de victorias, no es tiempo de miedos y temores. Arriésgate, porque yo pondré lo que anhelas en tus manos.
RT @LollyDaskal: Everyone has the power to inspire and serve the world. ~ @LollyDaskal #leadership #book https://t.co/6q44fO6FzX #Inspirati…
Cada sueño que tienes en tu corazón, cada promesa que se ha arraigado, es algo que DIOS no solo puso allí, SINO QUE ÉL   convierte lo imposible en posible para cristalizar tus sueños. Amén. 🕊️🦋
Every dream that you have in your heart, every promise that has taken root, is something that GOD not only put there, BUT HE turns the impossible into possible to crystallize your dreams. Amen. 🕊️🦋
GOD always has the last word. He is a GOD of justice. GOD sees every injustice that has ever been committed against you. See every unfair situation.
He will make good things come out of all the bad things that happened to you.	He will bring justice to your life.
I want to tell you that only GOD does things perfectly.	GOD is real, He has made a very LARGE MIRACLE today in my life.	CRÉELO.Amen💕
All your dreams can become reality if you have the courage to pursue them ✨ #F12
Si cambia nuestro corazón, cambiarán nuestras palabras. 	💝🔊
This 2019 is a year of wealth abundance. But, for that to happen, you have to let God heal your wounds from the past and take out all the fears and fears that prevent you from moving forward.		This year comes your freedom, your health and your prosperity
Dios te dice: Es tiempo de victorias, no es tiempo de miedos y temores. Arriésgate, porque yo pondré lo que anhelas en tus manos.
https://t.co/GiK52WkuQo
2019: año donde se van los miedos y temores que te impedían conquistar grandes sueños. Dios hace de ti alguien nuevo.
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN. https://t.co/SDe6fbnpL9
Este 2019 es un año de abundancia de riquezas. Pero, para que eso ocurra, tienes que dejar que Dios sane tus heridas del pasado y saqué todo los miedos y temores que te impiden avanzar.		Este año viene tu libertad, tu sanidad y tú prosperidad
Si cambia nuestro corazón, cambiaran nuestras palabras. 	💝🔊
RT @OrlenysOV: La Caracas cotidiana, un día laborable tranquilo (#7Feb).		Como pueden ver, no es un país en guerra como le venden.		Lo que…
https://t.co/FauCtqA7YV
RT @LollyDaskal: To do great things in the world, you must first know who you are and what gives you meaning in your life.  ~“The Leadershi…
RT @LollyDaskal: THE LEADERSHIP GAP is on SALE now! Order your book today! And learn how to unleash your greatness https://t.co/pVKqaI7YVf…
RT @LollyDaskal: To implement CHANGE into an ORGANIZATION successful ... read this first &gt;&gt;&gt; 	NEW: The 4 important Stages of Change Managem…
@LuisGuillermoVl EPM NUNCA HA TENIDO EL CONTROL TOTAL DEL PROYECTO #RIOCAUCA,EPM NUNCA HA INFORMADO SOBRE LA GALERÍA MEDIA DE DESVIACIÓN QUE GARANTIZABA EL CAUDAL ECOLÓGICO DEL RÍO .
@HernanArizaG Esta muy equivocado,nunca se ha informado sobre la galería media de desviación que garantizaba el caudal ecológico del río.EPM NUNCA HA TENIDO EL CONTROL DEL PROYECTO.
https://t.co/JGD6bZyEAD
Si el milagro no ocurrió en el momento en que tú creíste que sucedería, no significa que no sucederá, Confía en Dios!!!
Viene un río de riquezas sobre ti, DIOS trae poderosas olas de bendiciones a nuestra vida y familia. 	Amén y Amén 🙏
https://t.co/mo6VlYFz0p
https://t.co/YfkwZBrDbO
VENIR DE BUENA FAMILIA NO ES CUANDO CRECES CON DINERO,VENIR DE BUENA FAMILIA ES CUANDO TE ALIMENTARON DE PRINCIPIOS Y VALORES .
No creas que Dios no te escucha, que estás perdiendo el tiempo orando, creyendo y estando en fe. El primer día que oraste, Dios puso el milagro en movimiento. Estás cerca de ver tu promesa.
Prepárate, porque DIOS guiará tus pasos de tal manera que Su Bendición Siempre te Acompañará, en este 2019. Por donde quiera que vayas. Amén.
https://t.co/xBvSmzl6bm
RT @rogerwaters: A note from Roger:		THIS IS TODAY!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!		STOP THIS LATEST USG INSANITY, LEAVE THE VENEZUELAN PEOPLE ALONE.…
Este 2019 es un año de abundancia de riquezas. Pero, para que eso ocurra, tienes que dejar que Dios sane tus heridas del pasado y saqué todo los miedos y temores que te impiden avanzar.		Este año viene tu libertad, tu sanidad y tú prosperidad
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN. https://t.co/1cWHOA3vxH
RT @DanielSamperO: “No hay nada más difícil para un pobre que no tener club social, pobre gente: gente que no juega golf sino tejo, que tom…
RT @josemi422: Porque las únicas Cartas que no se pierden, son las que envía Ivan Marquez desde la selva a la @JEP_Colombia . El mismo que…
No creas que Dios no te escucha, que estás perdiendo el tiempo orando, creyendo y estando en fe. El primer día que oraste, Dios puso el milagro en movimiento. Estás cerca de ver tu promesa.
RT @Nostradamus_Col: Si lo de la carta es cierto. @IvanDuque debe destituir de forma inmediata a la ministra de justicia. Si no lo hace se…
RT @LollyDaskal: 7 Easy Ways to Support Your Leader @LollyDaskal https://t.co/ySNx0qvVRs #LeadFromWithin #Leadership #Management #HR #Succe…
RT @LollyDaskal: THINGS TO ALWAYS REMEMBER….	I can fight for things I really want	I can take action anytime I want	I will stop worrying it’…
RT @PaolaAndre86: Yo no sé si ustedes ven lo mismo que yo pero esta imagen me produce una infinita tristeza y no le veo lo lindo. 😞 https:/…
Perdona todo y tendrás paz; confía en Dios y serás feliz.
Hoy DIOS te dice: no quiero que sientas soledad o tristeza y voy a hacer todo lo posible para verte sonreír y colmar tu vida de propósito, triunfos y bienestar.confía en el amor y los planes perfectos de DIOS
Today GOD tells you: I do not want you to feel loneliness or sadness and I will do everything possible to see you smile and fill your life with purpose, triumphs and well-being. Trust in God's love and perfect plans.
We have not managed to measure the damage that Juan Manuel Santos did to Colombia: not only did he leave us a broken country, with a legitimized and unpunished guerrilla; worse still, it leaves us an ideologized, indoctrinated society,incapable of repudiating a group of murderers
¡Los uribistas estamos más unidos que nunca!#UribistaSigueUribista 	Así funciona:		1. Sigueme y te sigo	2. Da RT 🔃 y fav 💟 a este tweet.	3. Sigue a todos los que dieron RT 🔃 y fav 💟 a este tweet.	4. Devuelve el follow y sigue a todos los que te siguen. https://t.co/IQ1qKBoJhL
Hoy elevamos una oración por todo el pueblo venezolano, para que el Señor les conceda el don de la paz y que en medio de esta difícil situación, la luz de Dios les guíe a un futuro mejor para todos.
Good Morning...	Have a Day full of joy and Blessings.	Amen
Good Morning...	Have a Day full of joy and Blessings.	Amen https://t.co/TWdqEKHNWv
I want to tell you that only GOD does things perfectly.	GOD is real, He has made a very LARGE MIRACLE today in my life.	CRÉELO.Amen💕
Una ORACIÓN esta NOCHE ocasiona grandes cosas para mañana. Hazlo de todo corazón ❤️
RT @tedlieu: Getting a snack. https://t.co/3gmwxoNTfn
RT @cmbustamante: #JEPEsImpunidad Aquí esta todo el documento completo que obra en el expediente de Santrich y que demuestra que la JEP SÍ…
GRACIAS SEÑOR ...	Nuevo Día.	Nueva Semana	Nuevas metas	Nuevas oportunidades y nuevas Bendiciones.	Amén https://t.co/w7aoC9XYwJ
RT @JuanPalacioM96: #UribistaSigueUribista La pregunta del Millón ¿Mañana seguiremos con la tendencia? Yo creo que sí.		Gracias a todos por…
RT @cmbustamante: No se como se manejan los algoritmos para las tendencias, pero es raro que la primera tenga muchos menos trinos que las t…
RT @LaFieraFiera: Me faltan más uribistas por seguir? Es que se me camuflan algunos mamertos y comienzan a perturbar por el directo. Me fal…
RT @BRAULIOCEBAS: ¿Les gustó #UribistaSigueUribista ?	Vamos a llevarla al siguiente nivel:		1. Utiliza el hashtag #UribistaSigueUribista 	2…
RT @jessaustin111: ‘I know that when I am colourising them that this is probably the last photograph ever taken of this person.’…
RT @AuschwitzMuseum: Premier RP @MorawieckiM wpisał się do księgi pamiątkowej @AuschwitzMuseum podczas obchodów 74. rocznicy wyzwolenia nie…
RT @AuschwitzMuseum: 74 years ago today over 7,000 prisoners of the German #Auschwitz camp, including ca. 700 children, were liberated by t…
RT @AuschwitzMuseum: If you see human suffering &amp; you think this is not so important because "it's not yet Auschwitz"… 		Then, think again.…
https://t.co/XhnNz8BnBF
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
Viene un ríos de riquezas sobre ti.	Hoy DIOS trae una poderosa ola de Bendiciones a tu casa.	Amén. 🌻🦋
Dios te dice: Este es el año de las bendiciones sorpresivas.
2019 Un Año Nuevo lleno de Oportunidades y Bendiciones.	Cuenta con Dios para marcar la diferencia.
RT @NBCNews: Video shot from Virgin Galactic's VSS Unity as it soared towards the edge of space during its successful test mission shows a…
RT @Rohgal: Para ser franco, el programa de Vicky es el nuevo Laura en América, pero radial.		Escándalos y tragedias como complemento perfe…
RT @nachomdeo: La deuda venezolana con China, según Bloomberg, asciende a unos 80.000 millones de dólares. Con Rusia, una cifra similar. PD…
@jpbieri @IvanDuque @RTVCco No eres capaz de reconocer lo que clara y puntualmente expresarte en el audio ,debes ir que te traten padeces Disonancia Cognitiva , estas enfermo .
Todos pasamos por dificultades, reveses, pérdidas. El dolor es parte de la vida. Es fácil desanimarse y pensar: "Dios, ¿por qué sucedió esto?" Pero una de las mejores cosas que he aprendido es: no pongas un signo de interrogación en donde Dios puso un punto final.
HOY DIOS nos dice... ¡ACÉRCATE a mi PRESENCIA! RECIBE DE MI MISERICORDIA y GRACIA PARA TU VIDA.	Amén.🦋 https://t.co/IEZNo759j1
RT @realDonaldTrump: The citizens of Venezuela have suffered for too long at the hands of the illegitimate Maduro regime. Today, I have off…
Si el milagro no ocurrió en el momento en que tú creíste que sucedería, no significa que no sucederá, Confía en Dios!!!
RT @LauraMedinaRuiz: El ataque del ELN venía planeándose hace 9 meses, cuando el gobierno todavía estaba en cabeza de @JuanManSantos , ¿ no…
Esposa de Hollman Morris hace público que el cabildante es adicto a las prostitutas, al alcohol y a las drogas, estos son los “decentes” concejales de Bogotá.
No hemos alcanzado a dimensionar el daño que Juan Manuel Santos le hizo a Colombia: no sólo nos dejó un país quebrado, con una guerrilla legitimada e impune; peor aún, nos deja una sociedad ideologizada, adoctrinada, confundida, incapaz de condenar y repudiar un grupo de asesinos
https://t.co/JZloWeOfzS
Saben qué da más rabia? que en unos años condenarán al Estado mientras los autores intelectuales del atentado de hoy estarán sentados tomando ron y negociando con un gobierno pusilánime y ellos siendo senadores,y a los que pedimos justicia nos dijeron guerreristas.
RT @JJoseTrujillo: ¡Bueeeenooo!!! Menos mal que a @HOLLMANMORRIS lo quiere la gente. https://t.co/0FpfmKSKzC
@VickyDavilaH "Los prefiero en el Congreso que dando bala en el monte"	Pues ahora están en el Congreso, dando bala en el monte y poniendo bombas en las ciudades.,secuestrando ,destruyendo el medio ambiente https://t.co/i9fjpb60xO
🇦🇷 Terrorismo	🇨🇱 Terrorismo	🇺🇸 Terrorismo	🇲🇽 Terrorismo	🇺🇾 Terrorismo	🇪🇸 Terrorismo	🇫🇷 Terrorismo	🇨🇴 lucha social en búsqueda de una 	      Paz estable y duradera.
https://t.co/E2fz73IWYo
https://t.co/tTOVSLLAve
https://t.co/8fVYFSepBt
https://t.co/OfcPcs5wiM
RT @LilyMontesR: Ahí está la imagen de la camioneta por las calles de la Escuela General Santander. @PoliciaColombia está de luto sin duda,…
RT @LilyMontesR: Las dudas que tenemos los periodistas deben ser resueltas por las instituciones. ¿o acaso se les olvida que somos los voce…
Se comprueba que los terroristas usan los procesos de paz para fortalecerse y tener mayor capacidad ofensiva. La bomba del Andino y el atentado de Barranquilla eran razón suficiente para cerrarle la puerta al ELN.
-Coronell financió su noticiero con plata de narcos	-El M19 de Petro financió la toma del palacio con plata de narcos	-Bolívar hizo plata con historias de narcos	-Los de las Farc son narcos y Cuba actuará en base a los Protocolos os firmados entre el Gobierno y el ELN
Para que América se libere de la peste socialista tiene que acabar con el régimen cubano, ese que ha exportado miseria y protege terroristas.Ya es hora que el gobierno ponga tras las rejas al dúo guerrillero Cepeda-Leyva.
La disculpa es que #NoMarchoConElUribismo, pero en realidad no marchan porque los policías muertos no les duelen, si tratan de quemarlos cuando protestan y quieren acabar con el ESMAD!
Cuba y Venezuela son refugio de terroristas, en Ecuador también se escondían hasta que llegó el presidente @Lenin y acabó con esa vagabundería.
En el 2010 el ELN estaba prácticamente liquidado. @JuanManSantos lo revivió como hiciera su mentor Alfonso López. A ese par le debemos la narcotización de Colombia. https://t.co/Sb8rcQ3Rsu
No solo se debe terminar el proceso con el ELN de manera fulminante. También se deben reformar los acuerdos con los terroristas de las Farc y hacer que los que hoy gozan de curules con impunidad las pierdan y vayan a la cárcel.
En el 2010 el ELN estaba prácticamente liquidado. @JuanManSantos lo revivió como hiciera su mentor Alfonso López. A ese par le debemos la narcotizacion de Colombia
Que volvió la guerra con @IvanDuque? Son como amnésicos estos mamertos https://t.co/gUBqeBo3JT
🇮🇹Solidaridad y apoyo a las autoridades.	🇺🇸 Solidaridad y apoyo a las autoridades.	🇪🇸 Solidaridad y apoyo a las autoridades.	🇧🇷 Solidaridad y apoyo a las autoridades.	🇨🇴Fue Uribe, fue el fiscal, fue un autoatentado, Petro presidente.
Niños Millennials : En los 90 Escobar sometió al Estado a punta de bombas y el hoy Procurador le hizo un hotel "por la paz" . Pero como siguió delinquiendo de forma escandalosa, cuando el gobierno lo quiso controlar se voló, volvió a hacer atentados y tocó darlo de baja.
No olvidar que estos bandidos también mataron policías. https://t.co/pHwJRwndFJ
Gracias al gobierno de la paz hoy debemos enfrentar la amenaza de los carteles mexicanos, los extremistas islámicos, el ELN fortalecido con los exfarc, el M19 y el EPL resucitados. Y de ñapa los capos de las Farc legislando y con corte propia.
Los progres todos los días siembran odio contra nuestra fuerza pública y hoy hipócritamente se conduelen por la tragedia.
https://t.co/Zn7ZBGWSoy
#concluAtentadocol Si las Cortes y Congreso no reforman radicalmente el delito político y conexos,en que se ampara la izquierda,nunca tendremos paz en Colombia.Mientras el crimen y el terrorismo sigan siendo aceptados como medios de hacer política d izquierda,nunca tendremos paz.
@herbinhoyos Herbin allí registra que es amputado de una mano ???
Yo no quiero ver en un futuro a los asesinos de nuestros policías convertidos en congresistas o gozando de impunidad. No más procesos de paz mal hechos, el terrorismo se combate, no se contempla!
Hola amigo millennial, por atentados peores es que casi toda Colombia se opuso a la paz de Santos. Los guerrilleros que tú defiendes no pagaron por semejante bajeza. Ya entiendes?
Si el autor del atentado no hubiera fallecido , la JEP ya lo habría acogido y seguramente lo mandaba a pasear a la isla Margarita como hizo con el terrorista de El Nogal https://t.co/cK20yW3x6I
El que aplaude a las farc y se toma selfies con esos narcoterroristas convertidos en congresistas o candidatos presidenciales está incentivando que otros bandidos busquen lo mismo con violencia.	La impunidad es mal ejemplo
Unidos contra el terrorismo	-No más ELN	-No más M19	-No más Farc disfrazados de disidencias	Seguridad democrática para recuperar el país!
Agosto 2010: bomba en Caracol	Mayo 2012: bomba contra Londoño	Julio 2015: dos bombas, 46 con 13 y 72 con 10	Febrero 2017: bomba en La Macarena	Junio 2017: bomba en CC Andino	Hoy: bomba en la Escuela de Policía		No es que el terrorismo "pueda volver" a Bogotá. Es que nunca se fue.
@mauriciomacri Gracias señor presidente Dios lo bendiga y bendiga a nuestros hermanos argentinos
RT @mauriciomacri: Quiero expresar mi repudio frente al acto terrorista en Bogotá y toda mi solidaridad a las familias de las víctimas y de…
RT @COMANDANTE_EJC: Rechazo a la infame acción terrorista que enluta a todo el país. A disposición todo el apoyo para nuestra @PoliciaColom…
@YoavKatz @PoliciaColombia @infopresidencia @IvanDuque @cruzrojacol @FiscaliaCol @IsraelinCol Muchisimas Gracias dr
RT @YoavKatz: Queridos amigos en Colombia - mis mas profundas condolencias por el horrible atentado terrorista en la Escuela Militar Genera…
RT @Almagro_OEA2015: Condeno el atentado explosivo ocurrido en la Escuela de Cadetes Gral. Santander en Bogotá. Debemos unirnos en contra d…
RT @USEmbassyBogota: "EEUU condena el ataque a la Escuela General Santander de la @PoliciaColombia. Nuestras condolencias y compasión para…
RT @evoespueblo: Nuestra solidaridad con el hermano pueblo de #Colombia por el atentado en la Escuela de Policías de Bogotá, que ha dejado…
RT @charoguerra: Nuestro corazón y todo el respaldo a @PoliciaColombia. Rechazo a la cobardía del terrorismo que atacó con un carro bomba l…
RT @MariaFdaCabal: ¿Otro “acto de Paz” del ELN? https://t.co/ovLTrgTmG2
RT @SdrodriguezT: Al mismo tiempo que los seguidores de Gustavo Petro, la izquierda y la extrema izquierda marchan contra el ESMAD, estalla…
RT @SamuelHoyosM: Atentado terrorista en la Escuela General Santander en Bogotá. Somos más fuertes que los violentos, tenemos que unirnos T…
RT @jaarreaza: El Presidente de la República Bolivariana de Venezuela, Nicolás Maduro Moros, en nombre del Pueblo y gobierno venezolanos, e…
RT @criticolombia: Yo no quiero que los terroristas del carro bomba de hoy sean llevados ante la justicia porque son capaces que los vuelve…
PRESIDENTE,USTED Y SU PASIVIDAD CON EL TERRORISMO Y SU FALTA DE DECISIÓN PARA COMBATIR A ESTE MAL,SON LOS RESPONSABLES DE LO QUE PASÓ EN LA ESCUELA TIENE JUNTO A SU MINDEFENSA A NUESTRAS FUERZAS MILITARES Y DE POLICÍA AMARRADAS Y A MERCED DEL TERRORISMO #TodosContraElTerrorismo
RT @AngelicaLozanoC: El terrorismo busca paralizarnos como ciudadanía. Ni un centimetro podemos ceder o logran su objetivo. 		Solidaridad i…
RT @FALCAO: Rechazo total al atentado en la Escuela General Santander. Mi solidaridad y oraciones por la  @PoliciaColombia y sus familias.…
RT @juanes: Mi más sentido pésame para todas las familias de los policías fallecidos en el atentado de la escuela de policía General Santan…
RT @ernestosamperp: Lamento profundamente lo ocurrido en la Escuela General Santander. Toda mi solidaridad con las víctimas y sus familias.…
RT @ClaudiaLopez: Solidaridad con nuestra @PoliciaColombia tras explosión de carro en la Escuela General Santander. Ofrezcamos todo el resp…
RT @LauraMedinaRuiz: Marchan contra el ESMAD hoy, alternamente ponen un carro bomba en la Escuela General Santander, ¿Quienes quieren que n…
RT @criticolombia: Cuanta falta le hace a Colombia el presidente Uribe!
RT @JuanpiCastiC: Repudio total a los actos terroristas de hoy en Bogotá, solidaridad con la @PoliciaColombia, Presidente @IvanDuque aquí e…
RT @AndresFelipe: Sr presidente, usted y su pasividad con el terrorismo y su falta de decisión para combatir a este mal, son los responsabl…
RT @jnino27: Ojala que el atentado en la Escuela General Santander, no tenga relación con el aniversario del robo de la Espada de Simon Bil…
RT @SamuelHoyosM: Hoy los bogotanos de nuevo somos víctimas del terrorismo, los violentos no van a doblegar a la sociedad. Hay que persegui…
No te desanimes; hoy no pasó, pero pronto Dios te va a sorprender. El está viendo si eres perseverante y si de verdad amas tanto eso que anhelas.El 2019 es un año de abundancia de riquezas.
RT @JuanpiCastiC: @IvanMarquezFARC @DeLaCalleHum Señor "Marquez" no sea Ud tan Hpta, no tergiverse las cosas, respete al doctor @DeLaCalleH…
Prepárate, porque DIOS guiará tus pasos de tal manera que Su Bendición Siempre te Acompañará, en este 2019. Por donde quiera que vayas. Amén.
⭐️	                            2019	                         va a ser	                     el mejor año	                  de toda mi vida	            DIOS TE BENDIGA
GOD never tells you NO, He only tells you WAIT. Do your thing and let GOD do his part; He will restore your past, bless your present and make your future prosper. Amen.
DIOS nunca te dice NO, Él solo te dice ESPERA. Haz lo tuyo y deja que DIOS haga su parte; Él restaurará tu pasado, bendecirá tu presente y hará prosperar tu futuro. Amén.
Hoy DIOS te dice: no quiero que sientas soledad o tristeza y voy a hacer todo lo posible para verte sonreír y colmar tu vida de propósito, triunfos y bienestar.confía en el amor y los planes perfectos de DIOS
Por favor sigue orando con fe: DIOS te está preparando para algo más grande y más gratificante de lo que te hayas imaginado.Lo que DIOS no ha hecho en un año, lo puede hacer en un día y lo que no ha hecho en un día, lo hará en un instante.	Tu bendición pronto llegará!
Viene un río de riquezas sobre ti, DIOS trae poderosas olas de bendiciones a nuestra vida y familia. 	Amén y Amén 🙏
Hasta hoy DIOS ha estado ayudándote, proveyéndote y librándote de todo mal; no te afanes por mañana, DIOS también estará contigo.	Confía en la compañía y los planes perfectos de DIOS
RT @jmontoyaco: Entrega nuevamente d manejo d parafiscalidad ganadera a @Fedegan es un Premio del Gobierno al pte dl gremio @jflafaurie por…
RT @NFGCol: Entrega d parafiscales a @fedegan sin licitación y concertación con sector ganadero, es asalto a la ganadería y una canallada s…
RT @GANACOR_GREMIO: Ganacor atendió en sus oficinas, a socios de la Empresa CAMPOLAC S.A.S, quienes se encuentran interesados en la compra…
Mientras tú duermes, Dios trabaja en tu Victoria. 	¡Feliz noche, que mañana llueva Bendiciones sobre tu casa!
¿Acaso habrá algo imposible para Dios?	Por supuesto que NO!	Entonces tú haz todo lo posible, todo lo que esté a tu alcance, 	que de lo imposible se encargará Él.
Si el milagro no ocurrió en el momento en que tú creíste que sucedería, no significa que no sucederá, Confía en Dios!!!
DIOS puede hacer grandes cosas en tu vida y con tu tristeza, es sólo cuestión de cambiar la perspectiva de las cosas y ver que DIOS tiene un propósito con todo y que al final la bendición llegará.Recuerda que Dios es un Dios de justicia,Cuenta con Dios para marcar la diferencia. https://t.co/6bdgcvg94U
Cada petición y deseo que haya en tu corazón, ponlo en sus manos y espera su tiempo perfecto.	DIOS nunca llega temprano o tarde, llega siempre a tiempo! 🕊️
🕊️	✨Quizás en algunos momentos sentirás que las cosas se van poniendo cada vez más difíciles, pero si tienes fe, ese lugar en donde se suponía que sería tu fin se convertirá en el lugar en donde disfrutarás de las victorias más hermosas de tu vida.✨
RT @Elrepublicano9: ESCÁNDALO| Salvatore Mancuso confirma que recibió una visita en 2009 en una cárcel estadounidense de parte de los sujet…
RT @JuanpiCastiC: Senadora @AidaAvellaE es un acto de total irresponsabilidad aseverar algo así, ¿tiene pruebas Ud en contra del señor Pres…
RT @Jeskaze: Si se repitieran las elecciones hoy Duque no reuniría más de dos millones de votos. Urge buscar el candidato de la derecha que…
BUENAS TARDES ¡La meta de Hoy es ser Felizzz de la mano de DIOS, amén! https://t.co/AYmwrqaHza
Deja todo a DIOS que Él sepa qué hacer con tus lágrimas, recuerda que...	Cuanto más te humillan, más DIOS te exalta.	Ameeenn🙌🕊️ https://t.co/vqkoLfRexk
RT @LilyMontesR: Esta es una posición bastante fuerte y contundente del gobierno de #Colombia. Por fin la mano dura de @IvanDuque que mucho…
RT @jguaido: Ya estoy en mi cuna, en mi estado Vargas. El régimen pretendió detenerme, pero nada ni nadie nos detendrá. Aquí seguimos adela…
RT @AsambleaVE: Funcionarios del Sebin interceptaron y se llevaron, hasta ahora sin rumbo conocido , al Presidente de la Asamblea Nacional,…
RT @Almagro_OEA2015: Condena y rechazo absolutos al secuestro del Presidente interino de #Venezuela @jguaido. La comunidad internacional de…
RT @jguaido: #DENUNCIA 	Alertamos al mundo y al país que hoy #13Ene un comando del SEBIN interceptó al Presidente de la Asamblea Nacional d…
Dónde termina tu poder, comienza DIOS y hace el milagro que jamás te imaginaste.
Deja todo a DIOS que Él sepa qué hacer con tus lágrimas, recuerda que...	Cuanto más te humillan, más DIOS te exalta.	Ameeenn🙌🕊️ https://t.co/yLFX0NOPNU
Lo que muchas veces parecen ser coincidencias, pueden ser providencias de DIOS.🦋🐝
RT @LuchyB: De seguir así AMLO se viene la migración más grande de la historia a EEUU. Ya veremos los californianos rogando por el muro o p…
El pasado ya murió no lo resucites, deja el temor y la culpa.	Vive el presente a plenitud ,Solo ten Fe... que Dios cumplirá su propósito en ti
Donde termina tu poder. Comienza Dios, y hace el milagro que jamás pudiste ver. Ten FE,Dios quiere restaurarte, empieza a creer de nuevo, vuelve a soñar. No es sólo ser positivo, es ensanchar tu Fe.
No pierdas la fe ni la esperanza, Dios lo cambia todo a tu favor en cualquier instante. Resiste, vienen olas de bendiciones para ti.
RT @AsambleaVE: El presidente de Chile Sebastián Piñera, expresó su solidaridad y admiración al presidente @jguaido y directiva de la AN, @…
@jguaido Puedes lograrlo , ADELANTE
RT @Almagro_OEA2015: Saludamos la asunción de @jguaido como Presidente interino de #Venezuela conforme al artículo 233 de la Constitución P…
@PalomaSenadora @CeDemocratico @AlvaroUribeVel @AndresFelArias @ARIASINOCENTE @Rubychagui @IvanDuque @OIZuluaga @RafaNietoLoaiza División de Derechos Civiles U.S. Department of Justice 950 PennsylvaniaAvenue, NW Washington, DC 20530 Tel : 202-514-4609,Office of Civil Rights-DOJ,esta oficina es la que notifica a la corte en miami Alli deben llegar los soportes que ustedes deben enviar de colombia.
@PalomaSenadora @CeDemocratico @AlvaroUribeVel @AndresFelArias @ARIASINOCENTE @Rubychagui @IvanDuque @OIZuluaga @RafaNietoLoaiza Dra el departamento de justicia es autónomo y libre en su decisión de extradición sobre el dr arias,el abogado de el esta mal enfocado,dirijan todos los alegatos a la oficina División de Derechos CivilesU.S.Department of Justice 950 Pennsylvania Avenue, NW Washington, DC 20530
Gloria al SEÑOR de las alturas, al eterno DIOS de Israel por regalarnos un día más de vida. Amén. https://t.co/DoJi60eOkP
@PalomaSenadora Dra @PalomaValenciaL los alegatos respectivos se deben enviar a esa dirección y está notifica a la corte en miami, DIOS TE BENDIGA Y BENDIGA TODA LA FAMILIA DEL DR AIRAS.
@PalomaSenadora Dra @PalomaValenciaL La oficina de Derechos Civiles del Departamento de justicia U.S:Department of Justice 950 Pennsylvania Avenue,NW Washington,DC Tel:202-514-4609,Office of Civil Rights - DOJ,allí es donde se deben enviar los alegatos respectivos.DIOS BENDIGA AL DR ARIAS.
@PalomaSenadora Dra @PalomaValenciaL es el departamento de justicia de USA,quien define la extradición QUE SÍ EXISTE y es autónoma en sus decisiones esta la realiza la oficina de Derechos Civiles,el dia ayer en la corte de miami se iba a definir si andrés felipe arias iba a salir bajo fianza.
RT @LauraMedinaRuiz: Será que no entiende que lo qué pasa en Venezuela repercute directamente en nuestro país? O será que no ha visto qué h…
RT @LauraMedinaRuiz: Poco y nada les importa a los políticos colombianos de izquierda que hoy se haya posesionado el dictador de Maduro, es…
Mientras tú duermes, Dios trabaja en tu Victoria. 	¡Feliz noche, que mañana llueva Bendiciones sobre tu casa!
Siempre mantén la cabeza en alto, ten claro tu identidad en Dios.	Verás como llegan las bendiciones.Habrán cosas que no tengan sentido, pero Dios sabe lo que hace, sus caminos son mejores que los nuestros.
En la vida todo es un proceso y con Dios todos tus procesos son de Victoria, recuerda Fe es confiar en Dios cuando la vida no tiene sentido.
El que recibe en su corazón el amor y el perdón de Dios, es bendecido grandemente; el que guarda odio y deseos de venganza, vivirá lejos de Dios y en amargura.
BUENOS DÍAS.	¡La meta de Hoy es ser Felizzz de la mano de DIOS, amén!. https://t.co/pO7joX0Thb
Mantengamos buena actitud frente a la vida, seamos positivos. No te conviertas en un derrotista, DIOS no patrocina fracasos ni perdedores. 🙌🌻
Donde termina tu poder. Comienza Dios, y hace el milagro que jamás pudiste ver. Ten FE
RT @EIExpedienteCol: Atención: Abogados y veedores ciudadanos radican denuncia contra Juan Manuel Santos por el posible delito de lavado de…
RT @mona_pa29: @matadoreltiempo Estupido comentario todos en la vida tenemos vecinos ladrones delincuentes quién dijo qué porqué era el alc…
Dios te dice: Es tiempo de victorias, no es tiempo de miedos y temores. Arriésgate, porque yo pondré lo que anhelas en tus manos
RT @Almagro_OEA2015: Saludamos el compromiso de los países de las Américas desconociendo al ilegítimo régimen de @NicolasMaduro. El pueblo…
RT @PressSec: Nancy Pelosi says border security is immoral. There is absolutely nothing immoral about protecting women and children from ra…
RT @MarcGuberti: We can achieve anything that we believe we can achieve.
RT @GustavoRugeles: Atención: @EIExpedienteCol pública más evidencias del dinero que @JuanManSantos tiene guardado en el Vaticano. En novie…
RT @EP_President: Acabo de hablar con el presidente @jguaido de la Asamblea Nacional de Venezuela 🇻🇪, la única que reconocemos. El mandato…
RT @MovLibVzla: #Ahora |  @omargonzalez6: Si la @AsambleaVE no aplica el Art. 233 de la constitución, estaría violando la Constitución de l…
RT @MovLibVzla: #Ahora | @MariaCorinaYA: Agradecemos y pedimos al Grupo de Lima que acompañe esta lucha que avanzamos. Se que los diputados…
RT @MovLibVzla: #Ahora | @MariaCorinaYA: Hago un llamado a los militares. Este régimen ha permitido el contrabando y hasta el paramilitaris…
RT @MovLibVzla: #Ahora | @MariaCorinaYA: Este régimen no es solo una minúscula minoría, sino una minoría que se desintegra. Es la hora del…
RT @MovLibVzla: #VídeoCompleto| pronunciamiento de nuestros compañeros de la Fracción 16J (@fraccionAN16J): Hoy hay un vacío de poder que n…
RT @MovLibVzla: Celebramos la decisión de #Ecuador. Pedimos a todos los países del mundo hacer lo mismo. Debemos presionar por todas las ví…
RT @MovLibVzla: Si hay una ruta clara para sacar a la dictadura: Maduro y su régimen no saldrán por las buenas, solo con rebeldía, desobedi…
RT @josiasfiesco: Luchar contra la corrupción es informarle al país en qué se gasta el presupuesto. #QueAprendanLosAnticorruptos https://t.…
RT @andresmania: Un pesar infinito... https://t.co/FKiNjhIsf5
RT @NoticiasRCN: Además de Miguel Nule, otros tres de los condenados por el Carrusel de Contratos en Bogotá, relacionados con el Grupo Nule…
RT @andresmania: Próximos vencimientos de REPOS en Avianca #PFAVH y que no podrán renovarse:		0-5 días: $196 millones con 169.664 acciones…
RT @AlvaroUribeVel: Tenia razon el expresidente de los Estados Unidos Dwight D. Eisenhower, al afirmar que.... “la agricultura se ve facil…
RT @PadreJosePalmar: Pendientes que durante las próximas horas eventos inesperados se pudieran presentar. Mucha oración.
RT @PadreJosePalmar: SOS VZLA...Me informan que en los cuarteles de Carabobo y en otros batallones del interior están en pleno proceso de r…
RT @luisfelipehenao: Hoy la @FiscaliaCol se vio obligada a publicar un video donde se demuestra que la decisión de @rafaelmmerchan fue Auto…
RT @mgomezmartinez: El agente especial nombrado por el gobierno de @JuanManSantos en Cafesalud para frenar la corrupción, resultó más bandi…
RT @CABLENOTICIAS: #Nación I En video quedó en evidencia el momento en el que Rafael Merchán llora en un ascensor mientras carga un tarro c…
RT @JorgeSonnante: @EIExpedienteCol Gracias @ElexpedienteCol por ayudarme a difundir la Verdad!!!
Prosperidad es que, a pesar de haber tenido un mal día, en tu corazón haya paz y felicidad. Porque muchos se van a la cama con sus cuentas bancarias llenas pero con mucha amargura y tristeza.
Dios no te ha abandonado, no te desanimes, no te des por vencido.
Dios te dice: Es tiempo de victorias, no es tiempo de miedos y temores. Arriésgate, porque yo pondré lo que anhelas en tus manos.
Sé que quisieras ver cosas diferentes en tu vida, familia y trabajo 	Si deseas que este 2019 sea diferente entonces definitivamente tendrás que tomar decisiones que haga que este año sea diferente.	No te conformes con hacer, decir o ir a lo mismo	Sé y actúa de forma diferente!
RT @MiguelPoloP: ¿Q es más aterrador; q un expresidente tenga 1 billón de pesos en el extranjero o q el Banco del Vaticano, institución rel…
RT @SophyCh_E: Entre los $395M de dólares de JMSantos escondidos en el banco del Vaticano, están incluidos los $11M de dólares que le diero…
RT @AlvaroUribeVel: Tan agradecido y tan querido Santos, ayudamos a elegirlo en 2010 y se empeñó en que trajeran a Arias, inocente, con sus…
RT @GustavoRugeles: Investigación: la multimillonaria cuenta secreta de @JuanManSantos en el banco del Vaticano		El expresidente aparece ju…
RT @SOFIAGAVIRIAC: Si esto es verdad, no puede haber nadie mas miserable que @JuanManSantos https://t.co/jFtEpSqd62
@natiibedoya Adelante @natiibedoya
RT @LauraMedinaRuiz: No están pidiendo contratos, ya están trabajando que es lo más chistoso del cuento! https://t.co/5bipc2AOow
Tired of fighting?	Can not find an answer?	Remember that only the Brave ones snatch the skies.	This is a Constant Struggle,	But I will give you good news	We are not alone,	GOD walks with us day and night and will never leave us.
No creas en la suerte, cree en tus capacidades y en las posibilidades que Dios, con su fuerza te da, el solo hecho de estar con vida y poder luchar... ya eres ganador. Un día bendecido y buena vibra a todos ❤️
https://t.co/AOfrLqE55y
https://t.co/vd6aDOFEKg
https://t.co/iJMkYIugMf
Esto es para alguien que necesita leerlo ya mismo. https://t.co/6QMmVMdMGR
La gracia y el favor de Dios está sobre ti, es tu mejor tiempo. https://t.co/Itrosb59qA
¿Cansado de luchar?	¿No encuentras una respuesta?	Recuerda que solo los Valientes arrebatan los cielos.	Esto es una Lucha Constante, 	Pero te daré una buena noticia 	No estamos solos, 	DIOS  camina con nosotros día y noche y no nos abandonará jamás.
Ten Paciencia!	Lo que Dios no ha hecho en un año, lo puede hacer en un día; y lo que no ha hecho en un día, lo hará en un instante. Ánimo, tu milagro pronto llegará!!!
No veas las pruebas, obstáculos en tu vida como barreras para detenerte o destruirte, más bien míralos como oportunidades que Dios te da para que crezcas y madures en Él.
Algo pudo haber fallado: un sueño, una meta, una amistad. La buena noticia es que Dios hará algo nuevo para ti. A veces hay que perder algo para ganar algo mejor.
Cuando pasas por la vida en paz, con fe, sabiendo que Dios está rodeando lo que te rodea, le estás mostrando a Dios que confías en Él. Eso es lo que le permite mostrarse fuerte en tu vida.
RT @LauraMedinaRuiz: Feliz día para todos! Que ojalá estén trabajando mucho en lo que les gusta, que este año sea de mucho éxito y de mucha…
RT @LauraMedinaRuiz: No entiendo con que derecho critican si una persona cumple con todos los requisitos legales puede trabajar sin problem…
RT @LauraMedinaRuiz: Ahora, no hay nada más bajo que ponerse a pelear a nivel personal en estas redes. Por favor jóvenes hay que darle altu…
Dios te dice: Es tiempo de victorias, no es tiempo de miedos y temores. Arriésgate, porque yo pondré lo que anhelas en tus manos.
2019: año donde se van los miedos y temores que te impedían conquistar grandes sueños. Dios hace de ti alguien nuevo.
Mientras tú duermes, Dios trabaja en tu Victoria. 	¡Feliz noche, que mañana llueva Bendiciones sobre tu casa!
ACABO DE ORAR A DIOS y LE PEDÍ QUE MAÑANA te diera un lindo día, pero primero que te adelantara una...	FELIZ Y BENDECIDA NOCHE, amén. https://t.co/RrSX9qJs6p
No mires al pasado. En cambio, pon tu Fe en Dios y comienza a avanzar. Hoy, estás en el lugar correcto; estás en el momento adecuado Este es tu año para ver el favor, la abundancia, la sanación, la restauración.
Algo pudo haber fallado: un sueño, una meta, una amistad. La buena noticia es que Dios hará algo nuevo para ti. A veces hay que perder algo para ganar algo mejor.
The promises you've been waiting for, the dreams you've been praying for, in this year, God will make you see it. He is going to make things happen that you could never make happen on your own. Amen.	🙌🎁🎀✨
Qué hay turbulencias sí hay, pero con DIOS todo tranquilo.	¡CONFÍA!	⛈️⚡🌪️🌩️🌧️	🌪️🌧️🛩️🌧️🌧️ https://t.co/FgP3MXwdG9
CONVIERTE tu preocupación en ORACIÓN, porque	de tu ORACIÓN vendrá la BENDICIÓN.	📗📖📙🙌🦋
Dios tiene el poder de cambiar a tu favor cualquier situación que quiera destruirte. El es el único capaz de transformar una maldición en bendiciones.Dios va a abrir caminos nuevos y puertas nuevas; ten fe, vienen cosas inimaginables y poderosas.
Dios tiene el poder de cambiar a tu favor cualquier situación que quiera destruirte. El es el único capaz de transformar una maldición en bendiciones.
Dios te escogió para bendecir, no para destruir. Si eres Su hijo, tienes que ser bendición donde vayas.
Dios te dice: Es tiempo de victorias, no es tiempo de miedos y temores. Arriésgate, porque yo pondré lo que anhelas en tus manos.
Lo importante es que quién está con nosotros"TODO LO PUEDE"...	¡ÁNIMO Y ADELANTE!		No sé a quién Hoy DIOS está hablando, pero el dice a esa persona que...	CONFÍE, que la lluvia tardía de bendiciones y pedidos acumulados está a punto de caer sobre ella.	 🙌🌧️	Amén.
RT @JuanDaVelez: En los primeros seis meses: cité en @CSegundaCamara a @CancilleriaCol con @CarlosHolmesTru, @MincomercioCo con @jrestrp y…
Nariño es el departamento con más hectáreas de coca en el mundo. Es natural que rechacen la legalidad representada en Duque y Uribe.
2019 is a year of wealth abundance. But, for that to happen, you have to let God heal your wounds from the past and take out all the fears and fears that keep you from moving forward.		This year comes your freedom, your health and your prosperity.
Every request and wish that is in your heart, put it in your hands and wait for your perfect time.	GOD NEVER ARRIVES EARLY OR LATE, HE COMES ALWAYS ON TIME!	🎁🎁🎁💝🦋📣🎶	Amen
Cada petición y deseo que haya en tu corazón, ponlo en sus manos y espera su tiempo perfecto.	DIOS NUNCA LLEGA TEMPRANO O TARDE, Él LLEGA SIEMPRE A TIEMPO! 	🎁🎁🎁💝🦋📣🎶	Amén
“Solo aquellos que se valoran a sí mismos serán capaces de honrar a sus padres”. Comienza por allí y aprende a valorarte para apreciarlos, Amarlos, perdónalos y hónrarlos “
Follow your dreams. They Already Know The Way.
No veas las pruebas, obstáculos en tu vida como barreras para detenerte o destruirte, más bien míralos como oportunidades que Dios te da para que crezcas y madures en Él.
Aprovecha y disfruta tu día al máximo, ya que  DIOS te ha permitido vivir un día más para que seas mucho más feliz que en el pasado.
@DianaRavelo Hola Diana a cuál email podría compartir mi testimonio en la sección #CómoSalíDe muchas gracias
RT @horapanto: Copia del Acta de la Convención, amistad u Paz Republicana entre los Estados Unidos de América  y Colombia firmada en 1824.…
¡CONFÍA EN DIOS! ¡ÉL NO TE DEJARÁ SOLO!	🦋🙌
☀️  🕊️	🌿🐢🦋	¡Felizzz y Bendecido VIERNES para todos!. https://t.co/pF7WYIDA0H
No mires al pasado. En cambio, pon tu Fe en Dios y comienza a avanzar. Hoy, estás en el lugar correcto; estás en el momento adecuado Este es tu año para ver el favor, la abundancia, la sanación, la restauración.
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
https://t.co/hy8COcHzvE
En este 2019 Dios va a cambiar tus emociones. El miedo y el temor a muchas cosas van a desaparecer, para así convertirte en una persona llena de valentía que pueda creer que fue creada para grandes éxitos.
El 2019 es un año de abundancia de riquezas. Pero, para que eso ocurra, tienes que dejar que Dios sane tus heridas del pasado y saqué todo los miedos y temores que te impiden avanzar. 		Este  año viene tu libertad, tu sanidad y tú prosperidad.
Dios va a abrir caminos nuevos y puertas nuevas; ten fe, vienen cosas inimaginables y poderosas.
Piedad Córdoba NO recibe rechazo y reproches en la calle, restaurantes y aviones por su color de piel, Piedad Córdoba recibe tanta hostilidad en tantos lugares por mercadear secuestrados, por apoyar y defender dictaduras y por gritar "que vivan las Farc"...
Piedad Córdoba Grita a todo pulmón "Que vivan las Farc, Dice "Nicolás Maduro es un lujo de presidente", defiende a capa y espada una dictadura, se llena los bolsillos del dinero de los venezolanos y tiene el cinismo de sorprenderse por el rechazo que recibe de tantos...
RT @InteligenciaEs1: No se deje engañar por su apariencia, bajo esa figura de una buena ansiana la senadora Aida Avella se esconde un terri…
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
2019 Un Año Nuevo lleno de Oportunidades y Bendiciones.	Cuenta con Dios para marcar la diferencia.
RT @AbeShinzo: あけましておめでとうございます。	本年が皆様にとりまして、そして日本国にとりまして、素晴らしい年になりますことを心からお祈り申し上げます。 https://t.co/BluKuGYTvb
RT @carlosaperez: Acabo de poner punto final a un proyecto en el que llevo más de dos años, el libro Cuéntame una historia y votaré. El pod…
DIOS les bendiga y...	¡ Felizzz  2019 a todos !	Amén. https://t.co/8oDT3D67Ko
A partir de mañana dispondrás de 365 días para vivir nuevas experiencias, aprovéchalos porque vendrán cargados de momentos maravillosos, de logros y deseos cumplidos y de salud y tiempo para compartirlos. https://t.co/SaX7VttKkF
¿Acaso habrá algo imposible para Dios?	Por supuesto que NO!	Entonces tú haz todo lo posible, todo lo que esté a tu alcance, 	que de lo imposible se encargará Él.
Ten Paciencia!	Lo que Dios no ha hecho en un año, lo puede hacer en un día; y lo que no ha hecho en un día, lo hará en un instante. Ánimo, tu milagro pronto llegará!!!
RT @AlvaroUribeVel: La extradición es un acuerdo de confianza entre países sobre el cual el país requerido no debería pedir más que la cert…
TEN FE,		TU MILAGRO VIENE EN CAMINO.
When you fix your eyes on God, your fears vanish. To fix our eyes on God is to pay attention to the Word of God. Meditate on each Word; spin it over and over again in your heart. You will discover that faith comes spontaneously.
Do not live in the repentance of the past. Today is a new day; You are not the same person that you were in your past. Find the new opportunities that God has reserved for you!
Do not give up before the problems, present to God all your struggles, offer your prayers and praise him for his prompt help in the tribulations.
If the miracle did not happen at the time you thought it would happen, it does not mean it will not happen. Trust in God !!!
Mientras tú duermes, Dios trabaja en tu Victoria. 	¡Feliz noche, que mañana llueva Bendiciones sobre tu casa!
La fórmula del éxito no existe; la del fracaso, en cambio, sí: esperar que el Estado te resuelva la vida.
"Get going. Get moving. Aim high Takes off. Do not sit on the track and wait for someone to come and push the plane. It just will not happen. Change your attitude and gain some altitude. Believe me, you'll love being there. "
Siento profundamente la muerte de Rafael Merchan.Amigo y un ser humano extraordinario a quien conocí en el ejercicio de la política en busca del bien común cuando fue edil y aspirante a la cámara por CR en bogota,Siento enormemente su partida.que Dios le de fortaleza a su familia
No te rindas ante los problemas, presenta a Dios todas tus luchas, ofrece tus oraciones y alábale por su pronta ayuda en las tribulaciones
La bendición ya está a tu lado, no pierdas la Fé. Pronto verás un gran milagro.
RT @AlvaroUribeVel: Magistrado José Luis Barceló, Presidente de la Corte Suprema, mi investigador, TRANSCRIBO SIN COMENTARIO:		“Mientras Ál…
QUÉ BUENO ES LEVANTARSE CON LA BENDICIÓN DE DIOS, y tener la certeza de que todo irá bien y que Él está con nosotros. 	🌸📘📖🕊️🔊 https://t.co/z7GGf2riyw
No te rindas ante los problemas, presenta a Dios todas tus luchas, ofrece tus oraciones y alábale por su pronta ayuda en las tribulaciones.
Dios no te ha abandonado, no te desanimes, no te des por vencido.
En la vida jamas te des por vencido en lograr tus sueños,da la pelea, sé inteligente, realista, paciente pero decidido, y veras como Dios te llena de su amor y de su fuerza para que lo logres tus sueños.
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
@LeszliKalli @Fun2tierras @NicolasMaduro @AlvaroUribeVel @IvanDuque @CarlosHolmesTru @jsanchezcristo @CeDemocratico @GiselaMatamoros @GloriaMBorrero @NTN24ve @CGurisattiNTN24 @HassNassar @darcyquinnr Feliz Navidad Leszli  DIOS TE BENDIGA
RT @argiro1961: Buenos días.que tengan una feliz navidad amigos uribistas ! Q el niño Dios les traiga hartas cositas y q hoy no falte en su…
ES NAVIDAD: y el mejor regalo de Dios será colmar tu hogar con amor, alegría, salud, bienestar y prosperidad.Con mis mejores deseos, para que esta Noche de Paz sea tan sólo el comienzo de un Año pleno de éxitos. Feliz NAVIDAD y Prospero AÑO NUEVO. https://t.co/6Tw0KZXFna
@LilyMontesR https://t.co/c2fFICYHjC
CUANDO LA MANO DE DIOS SE MUEVE A TU FAVOR NO HAY NADA NI NADIE QUE LA PUEDA DETENER.  Amén.	☀️	🌲🏡🌻🦋
@cmbustamante Que esta Navidad sea brillante, traiga alegría, amor y encienda un Año Nuevo lleno de luz y esperanza.Gracias por tu liderazgo en nuestro CD nos sentimos muy bien representados ,DIOS TE BENDIGA
Recuerda...	Aunque todo parezca estar mal. DIOS ESTÁ OBRANDO PARA TU BIEN.	☀️	🦋🌸🕊️
Mientras tú duermes, Dios trabaja en tu Victoria. 	¡Feliz noche, que mañana lluevan Bendiciones sobre tu CASA!
At Christmas the Birth of JESUS is celebrated and the New Year is the birth of a new hope. Happy Holidays! The word Christmas fills the heart of many with joy
"Get going. Get moving. Aim high Takes off. Do not sit on the track and wait for someone to come and push the plane. It just will not happen. Change your attitude and gain some altitude. Believe me, you'll love being there. "
"Today we hope that something good happens to us no matter what happened yesterday. Realize that the past no longer holds you captive. It can only continue to hurt you if you cling to it. Let go of the past. A world of abundance awaits you. "
“El futuro pertenece a aquellos que creen en la belleza de sus sueños.”
“Apunta alto, porque las estrellas están escondidas en tu alma. Sueña profundamente, porque cada sueño precede la meta.”
“Mantén tus mejores deseos, cerca de tu corazón y observa lo que sucede.”
TQM @LilyMontesR
RT @ernestosamperp: El Gobierno nacional no debería aceptar la renuncia del director de medicina legal Carlos Valdés. Se trata de un funcio…
Dios abre los cielos y las puertas para que entres y tomes con tus manos lo que es tuyo.
RT @NoticiasCaracol: "La decisión está basada en un informe en el que se puede constar que esta persona podría alterar el orden público, la…
RT @raulgarbantes: Mi nueva novela Paradero Desconocido ya está disponible en Amazon a un precio especial de 0.99c SÓLO hasta este Viernes…
RT @IncredibleCulk: #heygoogle Have you ever wondered what Kevin McCallister is like as an adult?  Me neither. But just in case you’re curi…
Si vieras el tamaño de la bendición que viene, entenderías la magnitud de la batalla que ahora peleas.
RT @cristinaplazasm: Alias Marcos Calarcá de las Farc, hoy representante a la Cámara, dice públicamente que nunca reclutaron niños y NO PAS…
Con todo mi cariño te deseo que la magia de la navidad te ilumine y te ayude a conseguir tus sueños.Le pido a Dios para que no NO TE RINDAS, NI TE DESANIMES, tan solo TEN FE, porque TU MILAGRO VIENE EN CAMINO	DIOS TE BENDIGA
No dejes que el miedo te aplaste, no permitas que nada te detenga, porque Mayor es el que está en ti. ⌛️
Si vieras el tamaño de la bendición que viene, entenderías la magnitud de la batalla que ahora peleas.
https://t.co/hJAQxzVoi8
https://t.co/HbPY6XqC3P
https://t.co/0u27Ubv6tJ
https://t.co/6au42ILGzY
🎈PREPÁRATE, PORQUE DIOS HA ESCUCHADO TUS ORACIONES y LO QUE VIENE ES GRANDE🎈 FELIZ MIÉRCOLES
Dios te dice: entre más te cueste conquistar eso que anhelas, más lo vas a amar cuando lo tengas. No te preocupes, por muy difícil que sea alcanzarlo, al final lo lograrás conquistar.
No dejes que el miedo te aplaste, no permitas que nada te detenga, porque Mayor es el que está en ti. ⌛️
¿Acaso habrá algo imposible para Dios?	Por supuesto que NO!	Entonces tú haz todo lo posible, todo lo que esté a tu alcance, 	que de lo imposible se encargará Él.
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
Gracias Señor Por Tus Bendiciones https://t.co/weSLNkGyoD
RT @AfrikanoIvone: Solo se puede sentir tristeza por Colombia, país donde sus muertos ya no pueden hablar, para clamar por justicia.
RT @LeszliKalli: @millersoto Miller a mi me insultan pero con ud se toman el trabajo de hacerle videos. Los tiene desesperados en busca de…
RT @LAPlazasVega: De 95 años falleció el expresidente Belisario Betancur, quien gobernó de 1982 a 1986. La historia registra su nombre por…
RT @AlvaroUribeVel: Ha muerto un gladiador de la democracia, de la cultura, un humanista, rindamos homenaje a la vida y obra del ex Preside…
RT @IvanDuque: Lamento profundamente la muerte de un gran amigo, un gran colombiano, el ex presidente Belisario Betancur. Su legado en la p…
#UnaVelitaPor Ti Y Porque Todo Triunfe En Tu Vida...
https://t.co/2SkEi3vYd1
Nunca Es Demasiado Tarde Para Comenzar De Nuevo Con Dios
#UnaVelitaPor Colombia,para que seamos un país más tolerante,respetuoso y solidario
Esta palabra es para alguien que la necesita: Dios sabe que estás desgastado por las luchas diarias que vives, que no quieres seguir adelante muchas veces. Pero, te manda a decir: no desfallezcas, pronto haré un gran cambio que traerá una hermosa bendición.
RT @oscaramontoya: Para el subpresidente: ya que controlar su bancada; atender a los estudiantes; reformar la justicia; capturar a "Guacho"…
Si @AlvaroUribeVel apareciera en un vídeo recibiendo $ en efectivo, @petrogustavo ya estaría incendiando las redes, @IvanCepedaCast ya tendría los testigos falsos, @DCoronell publicando afirmaciones como “las auc le dieron dinero” etc... Esto es la izquierda en colombia!
https://t.co/I86QTuIXVo
Dándole Al Progreso ❤️ https://t.co/g1JH9H3hfN
TEN FE,		TU MILAGRO VIENE EN CAMINO.
Esta prueba que atraviesas no llegó para destruirte, ha llegado para darte la entrada a la poderosa Victoria que DIOS  te dará y de la cual testificarás !
"DIOS PROVEERÁ TU PETICIÓN".	El TIENE PARA TI UN MILAGRO HOY. 	¡Prepárate!
MARCANDO LA DIFERENCIA ❤️ https://t.co/KCl8HTXoC5
https://t.co/cPRQefWng4
DÁNDOLE AL PROGRESO   ❤️ https://t.co/o1FdzhWWIb
RT @AfrikanoIvone: El día que dejemos de seguir y defender líderes corruptos y en verdad nos importe el País, avanzaremos de lo contrario l…
RT @AndresMejiaV: Si algún día se meten en problemas, no tengan como defensor a Gustavo Bolívar
No importa cuánto tiempo ha pasado o lo imposible que parezca. Dios te dice.. Tengo la última palabra
Dios quiere que leas esto: llegará a tus manos lo que nunca pensaste tener, vas a quedar grandemente sorprendido.Dios va a abrir caminos y puertas nuevas, ten FE, vienen cosas inimaginables y poderosas.
¡CONFÍA EN DIOS! Él pondrá tus pies en "Lugar De Bendición"  ❤️❤️
Dios todavía está escribiendo tu historia. No dejes que se apague tu Fe por lo que todavía no has visto!
No veas las pruebas, obstáculos en tu vida como barreras para detenerte o destruirte, más bien míralos como oportunidades que Dios te da para que crezcas y madures en Él.
TEN FE,		TU MILAGRO VIENE EN CAMINO.
RT @NASAInSight: Slowly releasing all my pent-up tension, starting with loosening my grapple, as these before-and-after pics show. Until I'…
RT @scrappymas: De verdad alguien cree que el Arquitecto Simón Vélez es el que le entrega los fajos de billetes a Petro? https://t.co/ngHxl…
RT @GustavoRugeles: Dato: Estas imágenes indican que @petrogustavo falta a la verdad: ¿La persona que aparece en el vídeo entregando dinero…
RT @webutekk: 5 Traits Of Successful CMOs via @forbes https://t.co/EyV8JeMwZh
A los cabecillas de las Farc, lo único que les interesa del acuerdo de la Habana es que haya garantías para asegurar la impunidad de sus crímenes, secuestros, violaciones a niñas y que les incluyan los cometidos posterior a los acuerdos. A eso le llaman "seguridad jurídica". https://t.co/zJVM40gJjx
La corrupción de izquierdas destruye los fundamentos morales de la sociedad misma y debilita las bases que posibilitan el crecimiento económico, provocando el desmoronamiento institucional y la miseria material.
Mientras no entendamos que el empleo no lo crean las leyes ni los decretos, sino las empresas, no solucionaremos los problemas de las ganas de hacer paro para todo.
Lo que no está claro es si las protestas de @petrogustavo de hoy son contra los incumplimientos de @JuanManSantos o a favor de destruir el sistema de libertades e instituciones democráticas colombianas.
Un país que debate si el fiscal general ternado por un presidente que recibió en su campaña política dinero de Odebrecht, es competente para adelantar esa investigación. Dan es risa.
RT @LilyMontesR: Muchas explicaciones le deben al país nuestros dirigentes políticos #DebateOdebrecht ¿y los que marchan hoy ya vieron este…
RT @katayama_s: #地方6団体 トップ （埼玉県知事、山口県議会議長、相馬市長、札幌市議会議長、嘉島町長、利府町議会議長）と、大臣以下地方創生、まち・ひと・しごと創生チームのガチンコ意見交換会、場所を変えて1時間半！地方創生も四年目。次期総合戦略に向けて、安倍総理…
RT @CARLOSFMEJIA: Ojalá mañana le pongan al video subtítulos para entender mejor el "negocio" de Petro. Pero como bien dice @PalomaValencia…
RT @cmbustamante: Hay que ser muy pendejo para marchar por las deudas de un bandido que recibe dinero en efectivo y en una bolsa. #PetroCor…
RT @cmbustamante: VIDEO que presenta la senadora @PalomaValenciaL de @petrogustavo recibiendo dineros. No se oye bien lo que se dice, pero…
RT @jorvane: @wilis_rd @victor_admon @pedrosalazar420 @ELIHARKONNEN @TWITERM99417410 @TavoFernandez5 @uribista1000 @Janelucruz @karina1quin…
RT @AndresFelArias: Gracias Senadora @PalomaValenciaL y exministro @FlondonoHoyos , ¡por ser voces de luz y verdad! https://t.co/S3zBiVPdcz
RT @jcpastrana: .⁦@petrogustavo⁩ con las manos en la masa https://t.co/uGuguGEkCB
RT @AlvaroUribeVel: En aras de la transparencia https://t.co/isz5vgXYIC
Alguien necesita leer esto: Vas a ser exitoso y tendrás una hermosa familia, porque Dios te trajo a este mundo para un gran propósito.
Nunca es tarde para empezar a ser la persona que Dios quiere que seas.
"GOD WILL PROVIDE YOUR PETITION."	HE HAS A MIRACLE FOR YOU TODAY.	Get ready!
Dios va a abrir caminos nuevos y puertas nuevas, ten FE, vienen cosas nuevas y poderosas.
RT @DEAHQ: This #FugitiveFriday help capture "Gavino" Lugo-Montes wanted by @DEAMiami for drug trafficking-5'10" 170 40 yo blk/brown. Has l…
RT @DEAHQ: Find out more about the areas of #CJNG influence in the US and the organization of #Cuinis+CJNG by looking at these pictures. Re…
RT @DEAHQ: Thank you @USTreasury for your coordinated collaboration with @DEAHQ @StateINL and our foreign and domestic partners as we inves…
RT @DEALOSANGELES: .@DEALOSANGELES and @StateINL obtained a $5 million reward for violent #CJNG drug trafficker Erick Valencia-Salazar. The…
No veas las pruebas, obstáculos en tu vida como barreras para detenerte o destruirte, más bien míralos como oportunidades que Dios te da para que crezcas y madures en Él.
Dios no ve las veces que caes, ni ve cuánto has fallado, Él ve tu decisión de levantarte y te da la fortaleza para que sigas.
Cuántas más preguntas te hagas, más preguntas te harás. Confía, Dios sabe porqué lo hace o permite. Él es fiel.
QUIEN HACE LAS COSAS POR AMOR A DIOS Y PARA SU GLORIA NO FRACASA NUNCA..
Dios te dice: Tu recompensa viene pronto, no te rindas hasta el último momento. Aunque estés débil, Yo voy a fortalecerte hasta el final.
Ten Paciencia!	Lo que Dios no ha hecho en un año, lo puede hacer en un día; y lo que no ha hecho en un día, lo hará en un instante. Ánimo, tu milagro pronto llegará!!!
Dios todavía está escribiendo tu historia. No dejes que se apague tu Fe por lo que todavía no has visto!
RT @EfrainCepeda: Presidente @IvánDuque usted es el único que puede entregar la solución que prometió a los costeños. La prestación del ser…
RT @AlvaroUribeVel: La Comisión Séptima de Senado, por unanimidad, acaba de aprobar el proyecto de ley que busca crear una prima para la ca…
https://t.co/roLLYUxzVm
@AlvaroUribeVel Dr Uribe, Gracias Por Su Trabajo y Por  El Esfuerzo En Beneficiar A Nuestra Región
Esta palabra va para alguien en especial: Sientes que se terminó el tiempo, que no hay forma ni manera de que ocurra lo que por tanto tiempo has anhelado. Pero, Dios te dice: voy a hacer un milagro en tu vida, vas a ser feliz.
This word goes for someone in particular: You feel that time is over, that there is no way or way for what you have longed for so long to happen. But, God tells you: I'm going to do a miracle in your life, you're going to be happy.
Lo que Dios quiere para ti es grande, por eso te ha hecho experimentar grandes pruebas. El te está probando para ver si eres capaz de recibir la poderosa bendición que destinó para ti.
https://t.co/0Vaia37jTZ
Dios quiere que leas esto: llegará a tus manos lo que nunca pensaste tener, vas a quedar grandemente sorprendido.Dios va a abrir caminos y puertas nuevas, ten fe, vienen cosas inimaginables y poderosas.
Dios te dice: Es tiempo de victorias, no es tiempo de miedos y temores. Arriésgate, porque yo pondré lo que anhelas en tus manos.
Dios te dice: sé que sientes presión por muchas situaciones difíciles que estás pasando; pero ten paz, Yo no dejaré que caigas en desgracia.
La paz y el amor de Dios entran ya en tu casa, se va todo lo que está afectando negativamente tu vida.
La Mano de DIOS se mueve a favor de sus hijos, no hay nada ni nadie que la pueda detener
Enséñame a hacer tu voluntad, porque tú eres eres mi DIOS.	¡Qué tu buen espíritu me lleve por un camino recto!.🌹		(Salmo 143: 10) https://t.co/x1r4apKXjJ
RT @josegreghg: Me preguntan si, según nuestro sistema jurídico, a un revisor o auditor se le puede aconsejar que -ante posibles delitos en…
RT @LauraMedinaRuiz: #ElAndénBlu @BluRadioCo defendiendo mis ideales y el gobierno del presidente @IvanDuque gracias por su sintonia!! Somo…
No te desanimes; hoy no pasó, pero pronto Dios te va a sorprender. El está viendo si eres perseverante y si de verdad amas tanto eso que anhelas.
Dios te dice: Tu recompensa viene pronto, no te rindas hasta el último momento. Aunque estés débil, Yo voy a fortalecerte hasta el final.
@EfrainCepeda @IvanDuque Gracias Dr Efraín por defender los intereses de nuestra región,saludos cordiales desde pozos colorados Magdalena
https://t.co/DWGXe0A3E2
https://t.co/4CJiKGTyPA
Dios te puso en esta tierra con un plan específico, para darte un destino divino, con potencial ilimitado, con bendiciones planeadas por la mano de Dios que tu mente no se imagina.
Aunque veas pasar los días y nada pase, recuerda que Dios está pendiente de lo que pediste. Él lo hará realidad a su tiempo!
Buenos días, que Dios os bendiga en este precioso día. Hoy día Él nos ofrece una nueva oportunidad para encontrar su camino. ¡Que nada nos impida encontrarlo!
Recuerda:	Tu tienes un propósito departe de DIOS, no te impacientes ni te sientas olvidado por DIOS, Él no se olvida de tí.
Quiero decirte que solo DIOS hace las cosas de manera perfecta.	DIOS es real, Él ha hecho Hoy en mi vida un MILAGRO muy GRANDE.	CRÉELO.Amen💕
SE PACIENTE, PERMANECE EN SU VOLUNTAD, permanece en su asignación, en el lugar donde Él te ha plantado, porque tan cierto como que el día es día y la noche es noche, comenzarás a dar evidencias de que DIOS está contigo, y todos ojos verán tu victoria. Amén.
Todo saldrá bien, solo confía y espera en Dios.
Dios te dice: Es tiempo de victorias, no es tiempo de miedos y temores. Arriésgate, porque yo pondré lo que anhelas en tus manos.
¿Acaso habrá algo imposible para Dios?	Por supuesto que NO	Entonces tú haz todo lo posible,todo lo que esté a tu alcance, que de lo imposible se encargará Él.
Dios tiene nuevas cosas en el horizonte de tu vida; cada día es un nuevo día, no malgastes el presente viviendo en el pasado!!!
Este es un nuevo día. Hay otra oportunidad para ti; otro gran avance, otra victoria. Avanza hacia lo nuevo.
RT @MasQuePalabras: "Conserva lo que tienes;	olvida lo que duele;	lucha por lo que quieres;	valora lo que posees;	perdona a los que hieren…
Si estás enfrentando cualquier situación o dificultad, deja que éstas situaciones levanten tu Fe y que ésta te eleve por encima de ellos!!!
Las circunstancias que estás atravesando hoy no determinan quien eres.	Solo dice como te encuentras en ese mismo momento del conflicto.	Lo que determina quien eres es lo que eres en tu interior, y eso no lo mueve ni las circunstancias ni nada.
Confía en que Dios está respaldando tu vida y acomodando todo para cumplir sus promesas. Vivimos por Fe y no por vista.
Dios te puso en esta tierra con un plan específico, para darte un destino divino, con potencial ilimitado, con bendiciones planeadas por la mano de Dios que tu mente no se imagina.
«Deléitate en el SEÑOR, y Él te concederá los deseos de tu corazón. Encomienda al SEÑOR tu camino; confía en Él, y Él actuará.»		(Salmos 37:4-5) https://t.co/jWzEum1uxR
Dios no solo te perdona, sino también te bendice.
RT @tiziribon: - Paros, marchas, voladura de puentes en Pailitas, Curumani, La Mata, ¿Qué hacer desde aquí, si @IvanDuque voló a París?😧	-…
RT @oscaramontoya: Borussia Dortmund 3 - 2 Robert Lewandosky
RT @DanielRaisbeck: Un asunto es que Santos tenía la agenda de su acuerdo con las Farc. Uribe tenía la seguridad democrática. ¿Cuál es la a…
RT @TomMunns1: I can’t stop watching this. Dad of the year 😂👏🏻⚽️		https://t.co/iLvhDoiFyb
Dándole Al Progreso https://t.co/gwKnzGlxSO
Dándole Al Progreso https://t.co/mzEXx64qyD
Giving Progress 🐎🐎🐂💨 https://t.co/Sg8T0bsMSV
Esta palabra va para alguien en especial: Sientes que se terminó el tiempo, que no hay forma ni manera de que ocurra lo que por tanto tiempo has anhelado. Pero, Dios te dice: voy a hacer un milagro en tu vida, vas a ser feliz.
This word goes for someone in particular: You feel that time is over, that there is no way or way for what you have longed for so long to happen. But, God tells you: I'm going to do a miracle in your life, you're going to be happy.
God tells you: It is time for victories, it is not a time of fears and fears. Take a risk, because I will put what you long for in your hands.
Es tiempo de sueños cumplidos. https://t.co/PCF06H8iHf
El país entero debe entender que este caos disfrazado de protesta no es más que la lucha de la izquierda radical para sabotear el gobierno de @IvanDuque , que no ha ahorrado esfuerzos por invertir en educación a pesar de encontrar el estado en ruinas.
Están "luchando por un futuro mejor" quemando policías vivos, vandalizando estaciones de transporte público, agrediendo periodistas y Arrancando baldosas para lanzarlas contra la fuerza pública
Cómo perdió las presidenciales por más de dos millones de votos, como tiene multa por más de 200 mil millones de pesos, como no tiene personería jurídica, se quedó sin revocatoria para Peñalosa solo le queda incitar al odio desde su casa de un millón de dólares en Chía
Cuando los "guerreristas" protestan respetan a la fuerza pública, respetan la propiedad pública y privada, limpian los espacios utilizados, cuando los "pacifistas" protestan linchan a la fuerza pública, queman vivos policías, agreden periodistas y vandalizan la ciudad...
Salir a la calle con el infame propósito de lanzarle combustible a una persona, de quemarla viva como hicieron "estudiantes" encapuchados con esos policías no es simple vandalismo, Es un acto criminal de alguien que siente desprecio por la vida de los demás..
La mayoría del país es de gente honrada, trabajadora, estudiosa, que no tiene por qué asumir las pataletas de un mal perdedor que quiere incendiar a la sociedad.
No puedo evitar imaginarme a Gustavo Petro sonriente mientras ve noticias. Es el único beneficiado.
Presidente @IvanDuque por favor, se lo pido, demuestre que no nos equivocamos votando por usted. Este es el momento de actuar con contundencia y dejar de lado las tibiezas.
RT @LuchyB: Sabían que por el paro y marchas de las universidades públicas ya se han perdido casi 4 billones desde que empezaron hace 40 dí…
RT @LuchyB: Ninguna emisora condenado los sucesos de ayer? @WRadioColombia leyendo cartas? Felices porque atacaron RCN?
RT @Lizz_Bennet: Presidente @IvanDuque por favor, se lo pido, demuestre que no nos equivocamos votando por usted. Este es el momento de act…
RT @LuchyB: Lección: 	Errores históricos 2:	1. Los terroristas NO SE INDULTAN	2. A los terroristas indultados NO se les da poder político.…
RT @MiguelUribeT: Absurdo que Petro promueva las via de hecho, que justifique la violencia y que defienda el vandalismo.		Exigir derechos p…
RT @el_archivista: Cómo perdió las presidenciales por más de dos millones de votos, como tiene multa por más de 200 mil millones de pesos,…
El narcoacuerdo con los terroristas de las farc, que dejó en la impunidad crímenes atroces, fue un pésimo precedente. Ahora los jóvenes no tienen problema en convertirse en vándalos y acudir a las vías de hecho porque ven que el Estado es débil y manipulable con violencia.
El país entero debe entender que este caos disfrazado de protesta no es más que la lucha de la izquierda radical para sabotear el gobierno de @IvanDuque , que no ha ahorrado esfuerzos por invertir en educación a pesar de encontrar el estado en ruinas.
RT @JoseGregorio: Esta señora acaba de sacar a correa limpia a su hijo que estaba tirando piedra en la UIS. Admiración total. https://t.co/…
RT @paredessan: En Popayan, "pacifistas" estudiantes 👹 https://t.co/S6ShOaCXBh
No les parece injusto que la reforma tributaria extienda IVA a la canasta familiar golpeando más la precaria calidad de vida de la clase media? Espero que el Gobierno rectifique. Lo que se promete se cumple! Un grave error, una agresión y una propuesta contraria a la Constitución
Punto de referencia. Una reforma tributaria inconstitucional, por injusta  e inequitativa. Grave equivocación del Gobierno. No la debe cometer el Congreso. https://t.co/K3iIbK5dQv
Ya muchos comenzaron a dudar si en realidad existe el famoso "hueco fiscal" (14 billones), que sirve de pretexto para la reforma tributaria, y en caso de existir, si es de esas dimensiones. Que lo certifique el Contralor General de la República.
Punto de referencia. Si hay un déficit fiscal, no tienen por qué asumirlo los colombianos pobres, ni los de clase media. ¿Han pensado en reducir el gasto público innecesario, en perseguir la evasión o en gravar a los más ricos? https://t.co/NYR3dHyrvL
Ya la @CConstitucional  , en julio de 2003, echó abajo el IVA para los productos de la canasta familiar. Era del 2%. El que proponen ahora es de 18%. Y es cosa juzgada constitucional https://t.co/SQ6MkAUYMO
RT @jimeno_f: Palabras claras del Presidente @IvanDuque para no perder la esperanza! Sigue en pie la extradición del asesino, violador, tor…
RT @LeszliKalli: #Election2018	Republicanos continuan liderando el poder mayoritario en el Senado de USA. Lastima la Camara!	Y el gobernado…
RT @LeszliKalli: A la señora Ministra @AliciaArango y al ViceMinistro @Baena mil gracias por su interés en lo comentado en mi columna. Se l…
Por no haber hecho un corte de cuentas oportuno, el gobierno actual está pagando el costo político del desbarajuste fiscal que heredó del gobierno de JuanManSantos. Fue un error no contarle a los ciudadanos el hueco que se recibía.
Saben quiénes deberían tener pensión cubierta 100% por el Estado? Los campesinos. Esos que madrugan para que tengamos los alimentos  en la mesa. Y pregunten cuántos logran acceder a una pensión.
El mayor problema de la economía en Colombia se llama informalidad. Dos razones de peso : la enorme cantidad de recursos de actividades ilícitas que se lavan y lo difícil que es hacer empresa por los costos y requisitos.
La quiebra que dejó Santos equivale a un endeudamiento del 89% del ingreso de todos los colombianos, según la contaduría. 		Resolver este problema va a necesitar, austeridad, crecimiento económico y mayor progresividad en el sistema tributario https://t.co/b7MkvKTPie
Fue un error del Presidente IvanDuque creer que podía llegar al cargo por un partido y declararse independiente. Sus contradictores no lo van a querer y decepciona a sus electores. Afortunadamente todavía puede corregir el rumbo
Trump se coloca como uno de los presidentes que menos escaños perdió en la Cámara de Representantes en unas elecciones midterm, sólo 26, igual que Reagan. Clinton perdió 52 y Obama 63,su capacidad de movilización es inmensa https://t.co/XI7IFfdYgT
https://t.co/J46VczwZNG
La mermelada tenía un efecto anestésico en congresistas y periodistas. Por eso nunca se indignaron cuando subieron el IVA al 19% ni se preocuparon por los nefastos efectos en el consumo y el crecimiento.
Deuda interna pública a 2010 $150 billones, Santos la dejó en $308 billones; deuda externa pública a 2010 $66 billones, Santos la dejó en $195 billones
La prioridad del Presidente Trump era una: mantener el Senado. Con los triunfos de Braun en Indiana y de Scott en Florida, Republicanos suben de 51 a 53 Senadores. Como siempre, un genio Donald Trump tranzando objetivos y cumpliendolos.
RT @FranciTMedina: @alemEmbajador @mincultura @MinAmbienteCo @gi_bogota @DAADColombia @hpknudsenq Pino natural sembrado en una maceta, desp…
RT @martincorrales: @CNNEE Pa empezar el presidente nunca ha perdido, una vez q gano las elecciones presidenciales, aunq yo no vote x el, D…
@jciragorri @VocesRCN La credencial no se la quitan por el intercambio con Trump sino por golpear a la moderadora de la entrevista,Confunden libertad de prensa y expresión con falta de respeto y divulgación de noticias falsas o tergiversadas. En CNN hay periodistas con modales.
@JuanMatallana5 @SamuelHoyosM Samuel Hoyos y Paloma Valencia son excelentes congresistas y hacerlos renunciar para competir por la alcaldía de Bogotá es un disparate monumental. Huele a quemado
los demócratas NO logran ingresar en la América rural, ni en el medio oeste ni en el sur-este de EE.UU ni en el norte en las dakotas.Solo ganan en las ciudades y en los estados Liberales como california y Nueva York. #ElectionResults2018 https://t.co/q0zCt8WxP0
@AFPespanol La credencial no se la quitan por el intercambio con Trump sino por golpear a la moderadora de la entrevista,Confunden libertad de prensa y expresión con falta de respeto y divulgación de noticias falsas o tergiversadas. Homeland Security a ellos debes preguntarles
@dw_espanol La credencial no se la quitan por el intercambio con Trump sino por golpear a la moderadora de la entrevista,Confunden libertad de prensa y expresión con falta de respeto y divulgación de noticias falsas o tergiversadas.
@TelemundoNews La credencial no se la quitan por el intercambio con Trump sino por golpear a la moderadora de la entrevista,Confunden libertad de prensa y expresión con falta de respeto y divulgación de noticias falsas o tergiversadas.
@EdisonLanza @Acosta La credencial no se la quitan por el intercambio con Trump sino por golpear a la moderadora de la entrevista,Confunden libertad de prensa y expresión con falta de respeto y divulgación de noticias falsas o tergiversadas. Homeland Security a ellos debes preguntarles
@JMVivancoHRW @JAcostaCNN Dr Vivanco , La credencial no se la quitan por el intercambio con Trump sino por golpear a la moderadora de la entrevista,Confunden libertad de prensa y expresión con falta de respeto y divulgación de noticias falsas o tergiversadas. Homeland Security
@lcvelez @Acosta @CNN Deberías preguntar al Homeland Security, porque de esa decisión , recuerda que el presidente es el encargado de turno, pero la seguridad nacional es la que dirige .
RT @LeszliKalli: Así es la corrupción en la salud.	Ocasiona intentos de suicidio como el caso del camillero del @HUSantander Brandon Alexis…
@ricardopuentesm @AlvaroUribeVel Samuel Hoyos y Paloma Valencia son excelentes congresistas y hacerlos renunciar para competir por la alcaldía de Bogotá es un disparate monumental.
@WRadioColombia Samuel Hoyos y Paloma Valencia son excelentes congresistas y hacerlos renunciar para competir por la alcaldía de Bogotá es un disparate monumental. Huele a quemad
@SamuelHoyosM @ConcejoDeBogota Samuel Hoyos y Paloma Valencia son excelentes congresistas y hacerlos renunciar para competir por la alcaldía de Bogotá es un disparate monumental. Huele a quemad
@JaimeCarvajalD @AlvaroUribeVel @SamuelHoyosM @Bogota @PalomaValenciaL @Diego_Molano @angelagarzonc Samuel Hoyos y Paloma Valencia son excelentes congresistas y hacerlos renunciar para competir por la alcaldía de Bogotá es un disparate monumental. Huele a quemad
@ernestoyamhure @SamuelHoyosM Samuel Hoyos y Paloma Valencia son excelentes congresistas y hacerlos renunciar para competir por la alcaldía de Bogotá es un disparate monumental. Huele a quemad
@LaureanoTirado @SamuelHoyosM @Bogota @CeDemocratico @DonNadieOficial @EdwBallesteros @charoguerra @argiro1961 @figuerjoda @luciabastidasu Samuel Hoyos y Paloma Valencia son excelentes congresistas y hacerlos renunciar para competir por la alcaldía de Bogotá es un disparate monumental. Huele a quemad
@WRadioColombia Samuel Hoyos y Paloma Valencia son excelentes congresistas y hacerlos renunciar para competir por la alcaldía de Bogotá es un disparate monumental. Huele a quemad
@jciragorri @IvanDuque @samuelhoyos @VocesRCN Samuel Hoyos y Paloma Valencia son excelentes congresistas y hacerlos renunciar para competir por la alcaldía de Bogotá es un disparate monumental. Huele a quemad
RT @LeszliKalli: Descripción grafica de politiquero en Colombia. Y que me disculpen los animales	Foto de #SantoshKumar https://t.co/rOOwjrh…
@LeszliKalli @AliciaArango @MinSaludCol @IvanDuque @FiscaliaCol @PGN_COL @fcarrilloflorez @CGR_Colombia @AlvaroUribeVel Leszli ,Carlos Baena lo soluciona
@EfrainCepeda @MinAmbienteCo Muchísimas gracias Dr Efraín por trabajar con dedicación por nuestra región
Deseo a Dios sobre todo lo demás, por encima de una relación, por encima de la fama, por encima del dinero, sobre la popularidad. ¿Por qué conformarse con la alegría temporal cuando la alegría eterna está en la búsqueda de Su corazón?
Quiero que recibas esta palabra.	No sé qué te dijo el médico,	No sé qué te dijo la empresa donde trabajas,	No sé qué te dijo tu gobierno,	No sé qué tan duro sea lo que estés viviendo hoy,	Solo puedo decirte que Dios tiene la última palabra y que Él no desampara a sus hijos.
No pidas a Dios que te quite de en medio de la prueba aunque duela, mas bien dile enséñame a vivir en ella. Porque de seguro que una vez pasada esa prueba recibirás tu bendición.
Who is God? He is your provider, your healer, your strength, your wisdom and your peace. He is the one who provides grace, forgiveness, mercy, a hiding place, and a refuge in the storm. He provides the strength to do all we have to do. He is the God of all hope.
Stand up today and the next day and the next day. Press until something happens. Pray until something changes. Push until something breaks. I will continue until the Kingdom of God comes and His Will is done in my life!
¿Cansado de luchar?	¿No encuentras una respuesta?	Recuerda que solo los Valientes arrebatan los cielos.	Esto es una Lucha Constante, 	Pero te daré una buena noticia 	No estamos solos, 	DIOS  camina con nosotros día y noche y no nos abandonará jamás.
Si estás enfrentando cualquier situación o dificultad, deja que éstas situaciones levanten tu Fe y que ésta te eleve por encima de ellos !!! Dios te está preparando ahora para algo más grande y más gratificante de lo que te hayas imaginado. Sigue ADELANTE
Dios tiene nuevas cosas en el horizonte de tu vida; cada día es un nuevo día, no malgastes el presente viviendo en el pasado!!!
¿Acaso habrá algo imposible para Dios?	Por supuesto que NO	Entonces tú haz todo lo posible,todo lo que esté a tu alcance, que de lo imposible se encargará Él.
En cada prueba, angustia, soledad o desánimo, Dios es nuestro refugio y la medicina perfecta para soportar cualquier cosa que venga. Sé Fuerte y Valiente.
Así te dice DIOS :Yo soy el Dios que aún escucha, el Dios que todavía contesta, el Dios que sana, el Dios que perdona, el Dios que todavía guía, el Dios que dirige, el Dios que aún tiene cuidado, el Dios que te ama. ❤️
No importa cuánto tiempo ha pasado o lo imposible que parezca. Dios te dice.. Tengo la última palabra.
COLOMBIA TIENE UNA DEUDA HISTÓRICA CONTIGO 	#LosHéroesSíExisten https://t.co/90sZhryncv
RT @Ejercito_Div6: El señor Coronel Carlos Marmolejo Cumbe, comandante de la #Brigada26 acompañó la celebración de los 127 años de la Polic…
¿Acaso habrá algo imposible para Dios?	Por supuesto que NO	Entonces tú haz todo lo posible,todo lo que esté a tu alcance, que de lo imposible se encargará Él.
Confía en que Dios está respaldando tu vida y acomodando todo para cumplir sus promesas. Vivimos por Fe y no por vista.
Si estás enfrentando cualquier situación o dificultad, deja que éstas situaciones levanten tu Fe y que ésta te eleve por encima de ellos!!!
Dios te está preparando ahora para algo más grande y más gratificante de lo que te hayas imaginado. Sigue orando!
RT @clarasandoval: No odio a Petro ni a nadie, amo a Colombia y estoy convencida del peligro que representa. No es personal, lo vi gobernar…
Pídele a Dios que te haga un canal de Dios.	Dios es humildad; deberías ser un canal de humildad.	Dios es fidelidad; deberías ser un canal de fidelidad.	Dios es amor; deberías ser un canal de amor.	Dios es luz brillante; deberías ser un canal de luz brillante.
A DIOS no le ofende tu sueño más ambicioso o tus oraciones más fervorosas. 	No hay nada que le guste más a DIOS que cumplir sus promesas, responder a las oraciones, hacer milagros y cumplir los sueños más difíciles. 	💝🎀
EN ESTE DÍA ...		“El SEÑOR te bendiga	y te guarde; el SEÑOR te mire con agrado y te extienda su amor;	el SEÑOR te muestre su favor y te conceda la paz.” https://t.co/SKHsRLdIsQ
RT @josegreghg: Ya muchos comenzaron a dudar si en realidad existe el famoso "hueco fiscal" (14 billones), que sirve de pretexto para la re…
RT @cmbustamante: Jajajajaja qué difícil!! https://t.co/3lRNfSus5o
RT @LauraMedinaRuiz: El @CeDemocratico no apoya y pide al gobierno buscar otras alternativas que no sean gravar la canasta familiar. Pero p…
RT @Citytv: Hay pocos avances en la implementación del enfoque de género en los Acuerdos de Paz, según lo revela @ONUMujeresCol y el Instit…
RT @LilyMontesR: 106 trazas detectadas por el sistema de defensa aéreo de aviones sin permisos de vuelo que pretenden pasar coca por #Colom…
Al paso que vamos, se necesitará otra reforma tributaria, para sostener a los 1000 magistrados de JEP y a sus protegidas FARC..
El viceministro técnico dice en @rcnradio que a una persona que se gana el mínimo, se le incrementará su costo de vida en 1000 pesos al día. Es decir, 30 mil pesos al mes. Eso es una fortuna para una persona que gana el mínimo. No, Viceministro, no es un "pequeño esfuerzo".
RT @LeszliKalli: Viven "indignados" con la corrupción... sí, la misma por la cual ahora el gobierno tiene que tapar el hueco fiscal que dej…
RT @JGranadosPena: Lo que faltaba, todavía no han respondido ante la JEP los de las FARC y ahora, como fueron derrotados en el Senado, amen…
RT @LauraMedinaRuiz: LAS COSAS SON COMO SON!!! https://t.co/LpD9eIFL1m
RT @LauraMedinaRuiz: https://t.co/bhceCZIxOU Aquí les dejo mi experiencia en el @ConcordiaSummit y en el taller @ConstruyoPais en New York!…
RT @RicardoGalanO: ¿Y si en lugar de crear y subir impuestos recortamos subsidios a quienes no los merecen y dejamos de mantener terrorista…
RT @andresportillo_: Soy de universidad pública y no dejo de pensar que le hacen paro a @IvanDuque en sus primeros 2 meses como presidente,…
RT @andresportillo_: Hoy @fdbedout y @jsanchezcristo estaban muy "preocupados" por el golpe del IVA a los hogares colombianos. Ojalá se hub…
RT @realDonaldTrump: Illegal immigration affects the lives of all Americans. Illegal Immigration hurts American workers, burdens American t…
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
CREELE A DIOS,PORQUE ÉL VA A PELEAR POR TI A FAVOR DE TU FAMILIA.
RT @MaLeNa11645: Señor presidente @IvanDuque usted me recuerda un dicho que me enseñó mi mamá. Después de metido... Nada de lo prometido. Y…
Dios tiene nuevas cosas en el horizonte de tu vida; cada día es un nuevo día, no malgastes el presente viviendo en el pasado!!!
BENDICE SEÑOR NUESTRA FAMILIA..	Que haya siempre, comprensión, alegría, unidad, hermandad, solidaridad, y la sensibilidad de tu amor. Amén.
CREELE A DIOS,PORQUE ÉL VA A PELEAR POR TI A FAVOR DE TU FAMILIA.
RT @CoronelHMejia: . @MariaCorinaYA, no puedes dejar de luchar pq la libertad y la democracia de bravo pueblo están sobre tus hombros. No e…
RT @CoronelHMejia: La Institución no me apoyó ni a mi ni a mis hombres, conociendo nuestra inocencia. #CoronelMejiaEnLaW https://t.co/rdTzD…
RT @CoronelHMejia: Portar el uniforme de Coronel del Ejército y ser soldado de la Patria, es el más grande honor para un ciudadano. #Corone…
RT @andresportillo_: En la carta que envió Jesús Santrich al Fiscal Martínez dice que Colombia es una "República Banana". Qué bueno para él…
RT @josiasfiesco: La JEP es la, uepa je! Total burla, desde el Timochenko levantando la mano a su ingreso, hasta hoy atravesandose a la ext…
RT @ah201148: ..	.	.	.		يالله بـ وسـمٍ ذا السنه يبهـج العيـن 	شوف الربيع الي يشوقك خضاره 😴❤️	،،	#آمطار_الطائف	#سنـآبية https://t.co/ydVexbx…
Dios para ti tiene lo mejor. Tal vez no veas nada por ahora, pero Dios lo hará en tu vida cuando menos te lo esperes.
Confía en que Dios está respaldando tu vida y acomodando todo para cumplir sus promesas. Vivimos por Fe y no por vista.
En Medio de tu Dificultad Ahí está Dios, no te Refugies en el Hombre ni en lo que Puede Ofrecerte, ¡Créeme! Cuando te lo Digo, al Final Darás Gracias por lo que estás Atravesando,  Recuerda Escrito está a los que le Aman Todas las Cosas Ayudan para Bien🔥
Palabra para ti:		¡Ten paciencia! el panorama que hoy ves en tu vida, no es lo que Dios ha prometido, Él tiene planes de bien para ti  ¡No lo Dudes!
Palabra para ti está semana: 	¡No te desesperes! tu milagro llegará, todo aquello que le has pedido con lágrimas en tus ojos Dios lo Hará, ¡No te Inquietes! El Señor cumplirá TODO lo que te prometió ¡Créelo con codo tu corazón!	¡AFERRATE A SU PALABRA!
Palabra para Ti:	No te Quedes con los Brazos Cruzado Abre Tu Boca y Profetiza que TODO Muro Hoy se Cae, que TODA Muralla Hoy Se Derrumba Y que TODO Gigante es Destruido ¡En El Nombre de JESÚS!
Alguien necesita leer esto y no sé exactamente quién es pero: Has estado orando mucho por algo y Dios te lo va a dar. Paciencia.
Pronto no pedirás nada, sólo le darás gracias a Dios.
La soledad es la etapa más importante, es dónde Dios te da un propósito, una identidad. Es el proceso dónde Dios te revela quién eres y para qué existes. Primero ama a Dios, ámate tú lo suficiente, y luego Dios te enseñará a amar a otra persona.
RT @Vicme100: Prohibido olvidar! Aquí el video de Clara López alabando sin vergüenza alguna a Samuel Moreno y a Hugo Chávez. Decía que Cháv…
Keeping Ki-Ki's dream alive! Never to be forgotten! https://t.co/L7fGcjEhPA
Don’t be the dealer! This #Saturday October 27 is #TakeBackDay! Clean out your old Rx meds and find a site near you: https://t.co/HTGMyXijkm https://t.co/XIeX170LBa
Say no to drugs during #DEARedRibbon week (begins 10-23) and say yes to #TakeBackDay Saturday 10/27. 		Find out more about #TakeBack here: https://t.co/HTGMyXijkm  		Find out more about #RedRibbon here: https://t.co/b7PSyOThYd https://t.co/Iz8khVKrTh
FugitiveFriday: Up to $10 million reward for info leading to arrest of Nemesio "El Mencho" Oseguera-Cervantes leader #Jalisco New Generation Cartel (#CJNG) 5'7" 150 black/brown eyes, 52 yo, More: https://t.co/XKjuyTljoa … KNOW HIM? Call 877-926-8332 or e-mail usms.wanted@usdoj. https://t.co/bgUuT53V3g
@DEALOSANGELES and @StateINL obtained a $5 million reward for violent #CJNG drug trafficker Erick Valencia-Salazar. The public can call +1-213-237-9990 with tips. YOU could collect the reward. More great work! #DrugCartels @DEAHQ. https://t.co/qf9vi70F6y
El que dio la orden de secuestrarme fue el presidente Santos: Lorent Saleh https://t.co/KNAhUX21TZ
En Colombia:	-Los defensores de DDHH son los que más los violan	-Los que hicieron la consulta anticorrupción son los más corruptos	-Los periodistas periodistas son los que más mienten y hacen montajes
Doce bandidos de las Farc evaden la presentación a que tienen obligación y piden que les aplacen de nuevo la fecha para presentar informes a la @JurisdicPaz. Es una forma de evadir la responsabilidad, de no dar la ubicación, incumplir y seguir delinquiendo protegidos por la JEP
La Chiva Giraldo, el periodista periodista que le ayudó a Montealegre con el escándalo del hacker. Y trabajaba con Vicky https://t.co/UK1dMttsVq
Juan Carlos Giraldo vino primero de parte de RCN y después de Caracol, después me dijo que venía de parte del fiscal Montealegre y del magistrado Barceló y que si le ayudaba él no me dejaba sacar de Justicia y Paz https://t.co/90bj5fUTTa
Primero el Tuso demuestra que existe un montaje judicial contra @AlvaroUribeVel y después Saleh dice que @JuanManSantos es responsable de su secuestro. Dos autogoles de Vicky para la W
Todos los colombianos  saben que ivancepedacast es un Farcpolítico, que las Farc combinan todas las formas de lucha. Que el principal enemigo de las Farc es @AlvaroUribeVel. Lo del Tuso no puede sorprender a nadie.
A @JERobledo se le pagan 30 millones mensuales para que presente proyectos de ley, no para que intente violarla y logre su objetivo de sabotear al gobierno de Duque.
Repite: Señor, te entrego mi preocupación, mi ansiedad, mi angustia y todo lo que causa en mi desespero. Establece tu paz y amor en mi. Amén
Esta palabra es para alguien que la necesita: Dios sabe que estás desgastado por las luchas diarias que vives, que no quieres seguir adelante muchas veces. Pero, te manda a decir: no desfallezcas, pronto haré un gran cambio que traerá una hermosa bendición.
DIOS bendiga a todos en este Día.	Yo y mi casa seguiremos y serviremos a JEHOVÁ.	Amén. https://t.co/0mS0HKtsUM
Dios para ti tiene lo mejor. Tal vez no veas nada por ahora, pero Dios lo hará en tu vida cuando menos te lo esperes.
RT @KSA2MI: @KingAbdullahII حفظ الله #الأردن حكومة وشعبا...🇸🇦❤🇯🇴🇸🇦❤🇯🇴🇸🇦❤🇯🇴🇸🇦 https://t.co/h29AZJFEur
RT @KingAbdullahII: لطالما كانت الباقورة والغمر على رأس أولوياتنا، وقرارنا هو إنهاء ملحقي الباقورة والغمر من اتفاقية السلام انطلاقا من حرصن…
RT @sebastia_me: El video de los astronautas en la Luna acelerado es 10 veces mejor https://t.co/SLvQx3oP1Z
RT @MaihenH: A PETICIÓN aquí tienen las Coordenadas de la pista secreta que utiliza @NicolasMaduro para sacar el oro del país con las Mafia…
“El SEÑOR ES MI FORTALEZA Y MI ESCUDO;	CONFÍO EN ÉL CON TODO MI CORAZÓN.	Me da su ayuda y mi corazón se llena de alegría;	prorrumpo en canciones de acción de gracias.” 		(Salmos 28:7) https://t.co/NN9onTC1bT
“El camino de DIOS es perfecto.	Todas las promesas del SEÑOR demuestran ser verdaderas.	Él es escudo para todos los que buscan su protección.”		(Salmos 18:30)
“El SEÑOR ES MI FORTALEZA Y MI ESCUDO;	CONFÍO EN ÉL CON TODO MI CORAZÓN.	Me da su ayuda y mi corazón se llena de alegría;	prorrumpo en canciones de acción de gracias.” 		(Salmos 28:7
Quiero decirte que solo DIOS hace las cosas de manera perfecta.	DIOS es real, Él ha hecho Hoy en mi vida un MILAGRO muy GRANDE.	CRÉELO.Amen💕
RT @DEAHQ: YOU BETTER THINK: #Doctors write billions of prescriptions+#pharmacists fill them. Do you have any you don’t need? Then Take The…
RT @DEAHQ: #FugitiveFriday: Up to $10 million reward for info leading to arrest of Nemesio "El Mencho" Oseguera-Cervantes leader #Jalisco N…
RT @JenniiAmaya: Cómo me hierve la sangre cuando le faltan el respeto a las señoras que hacen el aseo. 😡
RT @8RonaldQuintero: Jajajajaja jajajajaja muy crack este perrito 🐶 https://t.co/wXfsVEjn7o
RT @vivibarreral: Escoge a tu mamerto ladrón y descarado preferido...
RT @Nicolasaragon15: 🇦🇷 Soy guerrillero	🇧🇷 Soy guerrillero	🇲🇽 Soy guerrillero	🇨🇴 Soy líder social, defensor de derechos humanos, líder estu…
RT @paredessan: A la mercader de "secuestrados" le estan dando de su propia medicina? https://t.co/lDJcuxkXe1
RT @CgaviriaG: @LeszliKalli Como se te ocurre decir eso. Con la llegada de Balsonaro se inicia el fin de la izquierda en Suramérica.
RT @LeszliKalli: Petro será presidente y será la tragedia para Colombia en las próximas elecciones.	Anoten esto, y no solo eso, seremos el…
Esos vándalos que van lanzando piedras a los medios de comunicación y a los cuales les encanta dañar propiedad pública y privada son los primeros que de llegar al poder van cerrando canales, suspendiendo licencias y expropiando lo ajeno. Solo aguantan escuchar su propio eco.
Mientras la derecha busca proteger los derechos de los niños, la izquierda lo que pretende es	1. Matarlos con el aborto	2. Confundirlos con la ideología de género	3. Envenenarlos con drogas	4. Abusar de ellos promoviendo la pedofilia
Están pidiendo respeto para un expresidente los que llaman "Porki" al presidente, los que celebran cuando al presidente se le dibuja en forma de cerdo, los que usan a una nena de dos meses para una columna ofensiva en la Revista Semana...
Si ondean banderas del M -19 que se tomó embajada, el Palacio de Justicia a punta de fusil y secuestro a Álvaro Gómez, se es un "progresista e intelectual", Pero al que se le ocurra salir con una bandera de las AUC es un sucio criminal que hace apología al delito..
Usan capuchas, agreden periodista, ondean banderas de las Farc y el M-19, entonan cánticos que incitan al odio, vandalizan buses y estaciones de transporte público, Pero "No" eran vándalos, Eran "estudiantes que estaban peleando por nuestros derechos"...
A Lorent Saleh no lo liberaron, Lorent Saleh fue desterrado por una tiranía que lo torturó durante cuatro años gracias a un presidente colombiano que hoy en Estados Unidos le dice a sus alumnos "Hagan lo correcto, no lo popular"..
Hagan lo correcto, No lo popular" enseña Juan Manuel Santos en Estados Unidos, después de convocar un plebiscito, bajar el umbral, decir que respetaría la voz de los colombianos y luego desconocer los resultados como un vulgar ladrón.
Los que leyeron a Karl Marx, Friedrich Engels, Wilhelm Weitling, Iósif Stalin, Vladimir Ilyich Lenin y Mijaíl Kalinin se volvieron comunistas y socialistas, los que entendimos esos libros después de una abundante lectura nos volvimos demócratas anti comunistas y anti socialistas.
RT @paulov0012: ATENCIÓN: Dayro Moreno y Jeison Lucumí 😱🥴 https://t.co/X0pUaeGzDQ
GRACIAS SEÑOR por un nuevo Dia, por un buen Día, amén. https://t.co/NXwDqdQilY
Si estás enfrentando cualquier situación o dificultad, deja que éstas situaciones levanten tu Fe y que ésta te eleve por encima de ellos!!!
No te afanes ni te desesperes, pon todo en las Manos de DIOS, y Él pondrá en las tuyas lo que necesitas. DIOS tiene el poder de cambiar cualquier situación. Amén 🙏
DIOS manda esta palabra para alguien que la necesita ya mismo: No solo vencerás esa crisis, sino que te bendeciré grandemente.
Que el Señor te ayude a seguir adelante y encontrar eso que buscas.Que te abra todas los caminos,que te dé luz que nunca se aparte de tu vida.Dios está por encima de ti para bendecirte, abajo para sostenerte, delante para orientarte, detrás para protegerte y a tu lado... Siempre!
Si usted se robó unas elecciones, llamó a sus contradictores nazis, rufianes de esquina, perros, enemigos de la paz por cuestionar un proceso de "paz" que se burla de las víctimas no espere serenatas y violines cuando se suba a aviones y ande por aeropuertos.
Cuando agreden a Uribe en las universidades, cuando es insultado por turbas adoctrinadas por Fecode es "sanción social" y una "expresión democrática", Pero cuando una señora le hace un reclamo a Santos en un avión es "ataque de un fanático"...
Si esos políticos de derecha que ustedes tanto odian están llegando al poder es porque sus adorados políticos de izquierda como Chávez, Los Castro, Los Kirchner, Lula y Maduro persiguen opositores, matan fiscales, son corruptos, no entregan el poder y multiplican la miseria.
Cuando Petro no está asesorando dictadores, escribiendo que Chávez es un "Gran líder latinoamericano", Publicando fotos falsas de supermercados surtidos en Venezuela está apropiándose de marchas y manifestaciones que NO son suyas como el payaso populista que es..
Si ondean banderas del M -19 que se tomó embajada, el Palacio de Justicia a punta de fusil y secuestro a Álvaro Gómez, se es un "progresista e intelectual", Pero al que se le ocurra salir con una bandera de las AUC es un sucio criminal que hace apología al delito...
Al populista que le hicieron posar con piedras talladas con mandamientos como "No expropiaré" en la segunda vuelta presidencial término apropiándose y expropiando una manifestación a favor de la educación pública...
Usan capuchas, agreden periodista, ondean banderas de las Farc y el M-19, entonan cánticos que incitan al odio, vandalizan buses y estaciones de transporte público, Pero "No" eran vándalos, Eran "estudiantes que estaban peleando por nuestros derechos"...
RT @mauroville: El periodismo y la educación cuando tienen sesgo ideológico dejan de serlo para convertirse en opinión y adoctrinamiento.
RT @LuchyB: Señora, para escribir un trino sobre educación (usted que la tuvo toda), escríbalo con la ortografía adecuada, con buena redacc…
RT @LilyMontesR: Buena pregunta para @petrogustavo y @angelamrobledo ¿nos podrán contar? https://t.co/bvEk1zUHbe
RT @davoelbravo: Repudiable la malparidez de tipos como este. 8 años tragando mermelada y jamás le preocupó la educación pública. Y dizque…
DELÉITATE en mí y yo te concederé las peticiones de tu corazón ❤️.	¡Dice uno que no miente y todo lo puede.! Amén.
RT @JavierEnBogota: La cara de felicidad de quien se gastó $350 mil millones de pesos en una consulta anticorrupción que no sirvió para nad…
RT @Aladiestra1: Consulta @DeLaCalleHum 40.000 millones	Consulta @ClaudiaLopez 300.000 millones	Publicidad Santos 2010-2014 2.3 BILLONES	Pu…
RT @LeszliKalli: Les comparto mi columna:		Desilusión… pero seguimos https://t.co/F1HgWP6cZH
RT @JavierEnBogota: Si el Canal RCN quiere levantar el rating en su horario estelar, propongo que lleven a la pantalla chica la vida de Gus…
Las circunstancias que estás atravesando hoy no determinan quien eres.	Solo dice como te encuentras en ese mismo momento del conflicto.	Lo que determina quien eres es lo que eres en tu interior y eso no lo mueve ni las circunstancias ni nada.
¿Cansado de luchar?	¿No encuentras una respuesta?	Recuerda que solo los Valientes arrebatan los cielos.	Esto es una Lucha Constante, 	Pero te daré una buena noticia 	No estamos solos, 	Jesús camina con nosotros día y noche y no nos abandonará jamás.
@COMANDANTE_EJC @COL_EJERCITO @Ejercito_Div1 @Ejercito_Div2 @Ejercito_Div3 @Ejercito_Div4 @Ejercito_Div5 @Ejercito_Div6 @Ejercito_Div7 @Ejercito_Div8 @Ejercito_Davaa @infopresidencia Muchísimas Felicitaciones Mi General, Su liderazgo y compromiso con nuestra patria nos hace sentir muy bien representandos. Dios lo bendiga
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
RT @WhiteHouse: Our 114th Supreme Court Justice, Brett M. Kavanaugh. https://t.co/Hzg5SjzaxN
https://t.co/YeDDOif2nx
🥰 https://t.co/NQYXTEvq2Y
Dandole Al Progreso https://t.co/HW3Pu8V2N2
RT @CarlosAChacon: Durante 7 años defendió al régimen en Venezuela, les nombró a Samper para que desde Unasur negara crímenes y graves viol…
@JuanpiCastiC @petrogustavo @GustavoBolivar @HOLLMANMORRIS Bajo a Bogotá , Espero Poder Saludarte Y Colocarme A Tus Órdenes Estoy De Subdirector,Cuenta Conmigo.
@JuanpiCastiC @petrogustavo @GustavoBolivar @HOLLMANMORRIS Hola Juan Pablo ,Que Inmenso Gusto , Cómo Estás , Saludos Hermano
RT @JuanpiCastiC: Definitivamente se demostró #EnDosMesesDeDuque que no es el titere de Uribe y ha combatido a corruptos y a violentos con…
"Que pena insultar a Santos, él fue presidente y merece respeto" respeto merecían nuestra democracia y nuestras instituciones, pero el señor las pisoteó para darle gusto a las Farc.
El mamerto en Colombia celebra que anularán el indulto a Fujimori, Pero ellos en las presidenciales votaron por un indultado que estuvo preso, que fue parte del M-19 que se tomó a fusil una embajada, Se tomó el Palacio de Justicia y secuestro a Álvaro Gómez...
Mientras la derecha busca proteger los derechos de los niños, la izquierda lo que pretende es	1. Matarlos con el aborto	2. Confundirlos con la ideología de género	3. Envenenarlos con drogas	4. Abusar de ellos promoviendo la pedofilia
🔸 Robó candidatura en 2010	🔸 Robó elecciones 2014	🔸 Robó umbral en 2016	🔸 Robó Isagen	🔸 Robó plebiscito en 2016	🔸 Robó el Nobel	🔸 Robó para Fast Track	🔸 Robó para JEP	🔸 Robó para Comisión de la Verdad	🔸 Robó con Odebrecht	Juan Manuel Santos Cosechó lo que sembró.
RT @Frojasmos: Me pueden explicar que diferencia hay entre el monstruo que asesino violo y quemo a la niña génesis y los monstruos congresi…
@LulyBossaTheOne Disfruta muchísimo te lo mereces
@JuanManSantos insultó a todo el país desconociendo el resultado del plebiscito y gastándose el presupuesto nacional comprando cortes, congresistas y medios para pasar su narcoacuerdo a las malas. Ahora que asuma la sanción social.
Señores periodistas : si están tan indignados por el brutal asesinato de Génesis y el secuestro de Cristo José, por favor sean coherentes y nunca vuelvan a abrirle sus micrófonos a los pervertidos de las Farc. El narcoacuerdo ilegítimo no les puede dar amnesia.
Mientras la derecha busca proteger los derechos de los niños, la izquierda lo que pretende es	1. Matarlos con el aborto	2. Confundirlos con la ideología de género	3. Envenenarlos con drogas	4. Abusar de ellos promoviendo la pedofilia
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
Confía en el Señor de todo corazón, y no en tu propia inteligencia.	Reconócelo en todos tus caminos, y Él allanará tus sendas
RT @ofi_crazy: - amor! Fuimos a pescar y nos hicimos amigos de un pez	- bah, no digas pavadas	- en serio! Hasta le invitamos una cerveza	-…
Mientras tú duermes, Dios trabaja en tu Victoria. 	¡Feliz noche, que mañana llueva Bendiciones sobre tu casa!
No dudes de que Dios está contigo y que siempre saldrás adelante, cualquiera que sea la situación. Ten Fe y recuerda que el tiempo es de Dios. Un excelente y bendecido día y buena vibra a todos...!!!
Acabo de orar a Dios y le pedí que mañana te diera un lindo día, pero que primero te adelantara una feliz y bendecida noche. No sé cuáles son tus limitantes. Pero tienes un DIOS que no tiene límites. Qué te bendiga a ti y a tu familia. NO TE RINDAS ADELANTE https://t.co/H8fGBSEBRH
https://t.co/FI6ZRU6NQa
https://t.co/6Ae6QZuhuy
Creer es saber que DIOS puede y confiar es creer que DIOS quiere.
Bendecida es una persona que ora, no por tener todo lo que quiere, sino para agradecer a Dios por todo lo que le ha dado.
Cuando cierras la puerta de tu habitación para entrar con Dios en oración, ¡Él te abre las ventanas de los cielos y los portones de bendición!
En Colombia lo que llevamos de 2018 han sido reportados 17.574 casos de delitos sexuales, de los cuales 15.048 han sido menores de edad. Total respaldo a cadena perpetua contra violadores de niños.
Yo declaro y decreto que cualquier bendición ordenada que el enemigo me haya robado será restaurada completamente Hoy, y  siete veces este año, en el nombre Poderoso de Yashuah!	Amén. https://t.co/4DrZKZrUH2
Un árbol si produce solo frutos es un árbol incompleto. Cuando tiene pájaros cantando en sus ramas, es un árbol total. No quiere nada para sí que no es también para los otros.
I want you to receive this word.	I do not know what the doctor told you,	I do not know what the company where you work told you,	I do not know what your government told you,	I can only tell you that God has the last word and that He does not forsake his children.
Dios nunca dice NO, solo te dice: ESPERA...	Haz lo tuyo y deja a Dios que haga su parte: El restaurará tu pasado, bendecirá tu presente y hará prosperar tu futuro.
La ESPERANZA Dios te la dio, no dejes que nadie te la quite. Guárdala en secreto en lo más hondo de tu corazón, cuídala de los incrédulos, pesimistas y envidiosos, aliméntala con tus sueños, hasta que un día sola salga a la luz.
No bajes tus brazos ni te desanimes, siempre habrá una puerta de salida y una luz de esperanza al final del túnel, para el que cree en Dios.
Pon todo en las manos de Dios... ¡y lo habrás puesto en manos seguras!
Cuando Dios te quita algo de las manos, no te está castigando; solo está abriendo tus manos para que recibas algo mejor.
Mientras tú duermes, Dios trabaja en tu Victoria. 	¡Feliz noche, que mañana llueva Bendiciones sobre tu casa
Quiero decirte que solo DIOS hace las cosas de manera perfecta.	DIOS es real, Él ha hecho Hoy en mi vida un MILAGRO muy GRANDE.	CRÉELO.Amen💕
https://t.co/X4PamVgvRh
https://t.co/OefzRettCC
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
Todo lo que máquinen en tu contra, Dios lo va a destruir. El Señor protege a sus hijos de las trampas del enemigo.
Lo que Dios hará en tu vida será poderoso, sublime y eterno.
Lo positivo atrae lo positivo. Proclama con tus palabras que vienen los mejores días, que Dios tiene lo más grande por venir.
Dios te dice: no temas, yo soy tu escudo; lo que viene para ti es muy grande.
Dios te dice: sé que sientes presión por muchas situaciones difíciles que estás pasando; pero ten paz, Yo no dejaré que caigas en desgracia.
https://t.co/ByPdLp3HZe
Dios te creó para cosas grandes, deja de pensar que eres incapaz de alcanzar grandes sueños.
https://t.co/OEIjhidocn
Lo que tanto te altera, Dios lo tiene en su control. Confía en El.
Aunque pienses que la derrota vendrá, Dios se encargará de demostrarte lo contrario.
Si confías en Dios, El no permitirá que toquen lo que es tuyo. Dios va a defender lo que guardó para ti.
https://t.co/KLK4sTqOjo
Dios te escogió: Esas pruebas difíciles que vives son la base de tu gran bendición. Él cambiará a tu favor todo lo que esté en tu contra
Aunque veas pasar los días y nada pase, recuerda que Dios está pendiente de tu petición. El lo hará realidad a su tiempo.
Dios te dice: si Yo digo que voy a hacerlo realidad, tú nada mas di amén. Yo tengo el poder, tu debes tener la confianza.
Dios limpiara cada lagrima que has derramado, traerá esa alegría que tanto has anhelado.
Aunque te has equivocado, Dios va a continuar a tu lado.
Ten Fe, todo puede suceder en el momento que menos lo esperas.
Dios no necesita del tiempo para hacer tu milagro, solo debes tener fe para que El actúe a tu favor.
Recuérdalo. https://t.co/hkZOn2eczV
https://t.co/u7D5XlX6iK
No te dé miedo invertir en grande, porque tu Dios es grande y poderoso.
Una cosa es lo que tú desees tener y otra muy distinta lo que Dios quiera darte. Piensa en grande, arriésgate, Dios tiene inmensas BENDICIONES para ti.
Dios te dice: te vas a enamorar y vas a estar al lado de todo aquello que vale la pena.
Viene en camino algo grande https://t.co/sIWFEw8uMO
Cuando vas a hacer algo y sabes que es de Dios, sientes paz a pesar de que la circunstancia sea la más difícil.
Si pones a Dios en primer lugar, El te hará sentar en puestos privilegiados.
Esta palabra es para alguien que la necesita: Dios sabe que estás alterado porque necesitas ciertas cosas y no sabes cómo conseguirlas. No te desesperes ni llenes de estrés y ansiedad, El ya tiene todo en sus manos y va a solucionar eso que tanto necesitas.
Dios manda esta palabra para alguien que la necesita ya mismo: No solo vencerás esa crisis, sino que te bendeciré grandemente.
Dios no necesita nada para hacer tu milagro, le basta con tu fe.
Entrega esa tormentosa carga a Dios, así verás como todo empieza a cambiar favorablemente.
Dios no se olvida de tu necesidad.
En los problemas Dios te demuestra cual es tu verdadera personalidad.
Dios te demuestra por medio de tus problemas cuáles son tus verdaderos sentimientos y pensamientos.
Repite a diario está oración: Jesús, desata mi mente de todo pensamiento que cause dolor, tristeza, angustia o tormento. Hazme libre. Amén.
Lo que Dios quiere para ti es grande, por eso te ha hecho experimentar grandes pruebas. El te está probando para ver si eres capaz de recibir la poderosa bendición que destinó para ti.
Vienen hermosas respuestas de Dios. https://t.co/j5hlyO5vQT
Cuando no tienes ninguna posibilidad de lograrlo, confía en los milagros de Dios.
Dios no quiere darte simples riquezas materiales, El quiere darte un Espíritu de Conquista y Poder, para que así logres conseguir todo lo que te propongas.
Los sacrificios que otros no valoran, Dios si los valora. No te desanimes, sigue adelante, porque tu bendición viene de Dios, no de alguna persona.
Dios traerá una bendición que borrará todas tus tristezas.
Dios va a traer a ti milagros inesperados, quedarás impresionado.
Cuando te conformas y te estancas, es porque el espíritu de pobreza tomó control de ti.
Las personas que no les gusta avanzar y subir de nivel, tienen el espíritu de pobreza. Dios nunca te estanca, El siempre busca darte más.
Nunca saques a Dios de lo que hagas, porque el resultado será negativo.
Sabes cuál es un paso importante para salir de tus problemas: evita hablar sobre ellos y menos con personas que no tienen nada bueno que aconsejarte.
No obligues a cambiar a otros, si tú eres terco y no has dejado que Dios cambie tu mala actitud.
No esperes cosechar lo que nunca sembraste. Primero debes sembrar para poder gozar en el futuro de aquello que sembraste.
Dios te dice: Este es año de victorias inimaginables.
Dios te dice: Es tiempo de victorias, no es tiempo de miedos y temores. Arriésgate, porque yo pondré lo que anhelas en tus manos.
El hombre valiente es aquel que se arriesga a conquistar sabiendo que tiene miles de probabilidades en contra pero a la vez confía de que Dios le dará la victoria.
Eres un León de Dios, ninguna fiera del infierno puede detenerte.
Si Dios te está buscando, dejate encontrar, porque algo grande y hermoso tiene para ti. Si está tocando tu puerta, déjalo entrar, porque viene con grandes noticias.
Te pueden mirar de arriba abajo, te pueden decir y pensar de ti lo que les desee, pero nunca jamás sabrán lo que hay dentro de ti.	Ellos miran lo de afuera, Dios ve lo de adentro.
Somos muy fácil en claudicar (rendirse, abandonar). En medio de las pruebas.	Los cambios que necesitamos no son de afuera, sino de adentro para poder resistir la prueba.
Recuerda esto; el proceso es temporal, pero Su promesa es permanente! 	 	No permitas que una temporada se convierta en la historia. No permitas que la tormenta se convierta en un guión. Nunca permitas que la presencia de una tormenta te haga dudar de la presencia de Dios.
Ponte de pie hoy y el siguiente día y el día siguiente. Presiona hasta que algo suceda. Ora hasta que algo cambie. Empuja hasta que algo se rompa. Voy a continuar hasta que el Reino de Dios venga y Su Voluntad sea hecha en mi vida!
Nunca pongas tus ojos en el hombre, porque te vas a decepcionar. Pon tus ojos en Dios. Mucha gente, las iglesias y las religiones, se han encargado de distorsionar Su nombre. Conócelo personalmente en la intimidad. Dios NO es una religión, Dios es una RELACIÓN.
No vivas la vida de los demás, no sueñes como los demás!	Eres único.	Dios te creó a ti y nunca más habrá otro como tú.
¿Quién es Dios?, Él es tu proveedor, tu sanador, tu fuerza, tu sabiduría y tu paz. Él es el que proporciona gracia, perdón, misericordia, un escondite, y un refugio en la tormenta. Él provee de fuerza para hacer todo lo que tenemos que hacer. Él es el Dios de toda esperanza.
Definitivamente Todo obra para bien.	Lo entendamos o no, la voluntad de Dios siempre será buena, agradable y sobre todo Perfecta.
Para algunos no eres nada, 	para otros no existes, 	pero para Dios.. lo eres TODO!!!
Una pausa en la oración es una pausa en la fe, y una pausa en la fe es una pausa con Dios.
DIOS ES GALARDONADOR DE LOS QUE LO BUSCAN	BÚSCALE A DIOS EN MEDIO DE LAS PRUEBAS. https://t.co/kfeUceSnmv
Mientras tú duermes, Dios trabaja en tu Victoria. 	¡Feliz noche, que mañana llueva Bendiciones sobre tu casa!
Antes de ir a dormir dale gracias a Dios, porque mientras tú duermes, el ángel del Señor acampa a tu alrededor.
Gracias SEÑOR, por todo lo que me diste Hoy y por todo lo que me tienes preparado para Mañana.
Confía en el Señor de todo corazón, y no en tu propia inteligencia.	Reconócelo en todos tus caminos, y Él allanará tus sendas
¿Cansado de luchar?	¿No encuentras una respuesta?	Recuerda que solo los Valientes arrebatan los cielos.	Esto es una Lucha Constante, 	Pero te daré una buena noticia 	No estamos solos, 	Jesús camina con nosotros día y noche y no nos abandonará jamás. https://t.co/YZIFFiDu0Y
RÍNDETE HOY A DIOS , reconoce tu necesidad de Él, renuncia a tus propias capacidades y permítele que El actué en tu vida como Él quiera actuar, estoy seguro que hará una obra maravillosa en tu vida. 🦋🌷
En las penas mira hacia arriba y comprende que Dios esta cuidando de ti. Él nunca abandona sus hijos.
CONVIERTE tu preocupación en ORACIÓN, porque	de tu ORACIÓN vendrá la SOLUCION y	BENDICIÓN . Amén. https://t.co/xiDPN8egWT
RT @oscaramontoya: @AlvaroUribeVel Qué podría ser de los historiadores sin estos eventos en la vida de nuestra patria. Esta historia del "T…
Dándole Al Progreso https://t.co/Waxr8Or25n
Lo que Dios quiere para ti es grande, por eso te ha hecho experimentar grandes pruebas. El te está probando para ver si eres capaz de recibir la poderosa bendición que destinó para ti.
Cuando no tienes ninguna posibilidad de lograrlo, confía en los milagros de Dios.
Dios tiene tus tiempos en sus manos, El controla todo tu alrededor.
RT @alejandraoraa: #CAFÉVENEZUELA ¿Considera que el aumento al precio de la gasolina en Venezuela ayudará a mejorar la economía de ese país…
RT @ellimitedelbien: A esta perrita le dijeron que lo mejor era sacrificarla ya que no volvería a andar, tendría una vida triste y dolorosa…
@oscaramontoya Que inmensa alegría dr,en Dallas Tx,asumí cómo subdirector de proyectos de Exxon ,a tus órdenes y bienvenido
@CancilleriaCol @IvanDuque @CarlosHolmesTru Señor Presidente Lo Esperamos En Jerusalén.
RT @paredessan: @datoatipico @asampayo @IvanDuque @petrogustavo Todo tiene su límite, una cosa es estar o no de acuerdo con las políticas (…
RT @DavidCardona_5: Una madre con escasos recursos económicos le celebra los 15 años a su hija, su reacción es de agradecimiento total. Def…
Presenta tus planes en oración y confía en DIOS . No te afanes, esfuérzate de forma estructurada y dale gracias porque Él proveerá.
preguntaron a un hombre: — ¿Que ganas  orandole  a Dios?-		Este respondió: — No gano nada, pero te diré lo que he perdido: La ira, el ego, la avaricia, la depresión, la inseguridad y el miedo a la muerte.
Para Dios eres la huella de su amor, la pasión de su entrega, la herencia de su reino y el motivo de su regreso.
Vive con fe, no con ansias. Ambas sensaciones se parecen, la primera atrae las cosas, la segunda las espanta.
Deseo a Dios sobre todo lo demás, por encima de una relación, por encima de la fama, por encima del dinero, sobre la popularidad. ¿por qué conformarse con la alegría temporal cuando la alegría eterna está en la búsqueda de su corazón?
¿Quién es Dios?, Él es tu proveedor, tu sanador, tu fuerza, tu sabiduría y tu paz. Él es el que proporciona gracia, perdón, misericordia, un escondite, y un refugio en la tormenta. Él provee de fuerza para hacer todo lo que tenemos que hacer. Él es el Dios de toda esperanza.
RT @wamerikan: En Colombia creen que con gestos simbólicos como taparse un ojo o poner las manos en la cabeza arreglan el problema. Volunta…
No vivas la vida de los demás, no sueñes como los demás!	Eres único.	Dios te creó a ti y nunca más habrá otro como tú.
RT @AlvaroUribeVel: Mi moral no era intrigar para que sacaran a alguien de la lista Clinton y así ganar buen trato de la periodista, cierto…
RT @AlvaroUribeVel: Director de Semana resalta de su columnista el espíritu crítico, pero ignora que éste desaparece cuando se trata de San…
RT @CoronelHMejia: Portar el Uniforme del Glorioso Ejercito Nacional es un HONOR que cuesta y que me he ganado con sudor, con patriotismo,…
RT @andresmania: Del debate a Carrasquilla sobre los Bonos Aguas quedó clara la paupérrima educación financiera y nulos conocimientos de fi…
RT @LilyMontesR: @FiscaliaCol La rueda de prensa más concurrida de la Fiscalía #AmorPerruno #NoAlMaltratoAnimal #TakeshiLibre
RT @AlvaroUribeVel: Este es el periodismo imparcial de la presentadora de Caracol! https://t.co/Y8rbABDvfG
RT @AlvaroUribeVel: La presentadora de Caracol no tiene más argumentos que la calumnia y la ofensa https://t.co/Ks1hUE4nEM
¿Abrá algo imposible para Dios?	Por supuesto que NO!	Entonces tú haz todo lo posible, todo lo que esté a tu alcance, que de lo imposible se encargará Él.
Si te falta dinero no te preocupes.	Si te falta la casa o la vestimenta no te afanes.	Si te falta fe no desesperes.	Pero si te falta Dios, te falta todo.
Quiero que sepas que lo que Dios te ha dado no te lo quita nada ni nadie. Y lo que te ha prometido se cumplirá en Su Perfecta Voluntad y Tiempo!
Nunca pongas tus ojos en el hombre, porque te vas a decepcionar. Pon tus ojos en Dios. Mucha gente, las iglesias y las religiones, se han encargado de distorsionar Su nombre. Conócelo personalmente en la intimidad. Dios NO es una religión, Dios es una RELACIÓN
Los obstáculos, las barreras no están puestas ahí para detenerte, por el contrario míralo como oportunidades en tu camino. Una vez las atravieses te habrás dado cuenta por qué estaban ahí. DIOS es tu Fortaleza!
En la vida nunca es tarde para empezar nuevas metas; nunca es tarde para vivir una nueva historia; y tampoco será tarde para construir un nuevo sueño. En la vida la palabra tarde siempre será una excusa para no luchar por ser feliz.
"No aprendes a caminar siguiendo las reglas. Lo aprendes haciéndolo, cayendo y levantándote."
"Amar a alguien cuando brilla es muy fácil, lo verdaderamente valiente es estar ahí para iluminarlo en sus momentos más obscuros."
"Olvídate de la vida que habías planeado y empieza a vivir lo que tienes delante."
La plata de nuestros impuestos que va para la farc termina costeando el homenaje al Mono Jojoy.El aviso promocional así lo indica.El CNE debería investigar.Apología del terrorismo con dineros públicos:ese sanguinario terrorista nunca pidió perdón ni se arrepintió de sus crímenes.
RT @LilyMontesR: @CaracolRadio Sí, y si tienen un mal comportamiento o han cometido un error merecen una rehabilitación con un etólogo y no…
La Corte chuzó por error a Uribe y la cúpula de las FFMM dijo que hirió a Guacho por error. Esos errores no vuelven a pasar si las cambiamos.
Los mamertos protestan por un fracking que no se ha implementado pero callan la deforestación infame que hacen sus amigos narcos de las Farc y el ELN para sembrar coca.
Falsas masacres con las que se estafó al estado, falsos testigos con los que se daño la honra de militares y sus familias y aún así el colectivo José Alvear Restrepo tiene el cinismo de celebrar su cumpleaños número 40 acompañado de esa izquierda que "lucha" contra la corrupción.
El ELN que siembra minas a las afueras de escuelas en el campo, que colgó en un alambrado el pie mutilado de un soldado dice que "son inaceptables las condiciones del gobierno para continuar los diálogos"...
Jorge Robledo habla en debates de "Autoridad moral" como si él no hubiese levantado las manos de Samuel Moreno, "olvidando" que es integrante de ese Polo Democrático que dejó un detrimento patrimonial de 2,2 Billones de pesos.
https://t.co/NRYJrphesA
Si premias a un criminal con un asiento gratis en el congreso después no te indignes cuando arme una fiesta para celebrar sus crímenes.
No importa cuántas veces caigas, lo importante es que te levantes y sigas avanzando.	Muchos podrán criticar tu andar pero pocos se atreverán a ponerse en tus zapatos. Dios te dice, esfuérzate y sé Valiente.
Dios te está esperando, no para juzgarte sino para restaurarte, para usarte, para bendecirte y ayudarte. ❤️
https://t.co/sshaJnfsVG
They can look you up and down, they can tell you and think about you what they want, but they will never know what is inside you.	They look at the outside, God sees the inside.
RT @KingAbdullahII: شبابنا الأردني متميز على جميع الصعد، بوعيه وفكره المستنير، واليوم سعدت بلقاء مجموعة من طلبة الجامعة الأردنية، في حوار ث…
RT @KingAbdullahII: جيشنا ما كان يوما إلا جيشا أردنيا، عربيا، مصطفويا، درعا للعروبة وسيفا للحق، وسيظل كذلك على الدوام بسواعد جنده وعزائم ال…
RT @KingAbdullahII: في الذكرى الخمسين لمعركة الكرامة الخالدة نرفع الجباه عاليا ونحيي صناع هذا النصر العظيم، الذين سطروا ملحمة في الشجاعة وا…
RT @KingAbdullahII: في ذكرى هجرة نبينا الكريم عليه أفضل الصلاة وأتم التسليم، أهنئ الأمتين العربية والإسلامية ضارعا لله عز وجل أن يعيدها على…
@EfrainCepeda @SenadoGovCo Gracias dr Efraín, por defender los intereses de nuestra región
RT @Amaltea_A: Yo no creo que una persona dice hacer ejercicio durante 25 años y promueva la alimentación saludable esté en una clínica por…
RT @alejodorowsky: La felicidad no depende de premios, ganancias materiales, relaciones sociales, objetos caros. La felicidad depende de qu…
RT @8RonaldQuintero: Cuando te roban el celular en la calle... https://t.co/JyPZhpCypc
Lo que haces por los demás, DIOS lo hará por ti.
La vida es más hermosa cuando tenemos una relación con DIOS. Hoy se abrirán puertas en nuestra vida. DIOS está con nosotros, permite a DIOS que conozca tus deseos, tus derrotas, permítele que controle tu vida. Confía en que veras la bondad del SEÑOR
Corrige tus palabras y deja las expresiones pesimistas. ¡Hablemos de acuerdo con lo que deseamos vivir, no con lo que estamos viviendo!
DIOS manda esta palabra para alguien que la necesita ya mismo: No solo vencerás esa crisis, sino que te bendeciré grandemente.
https://t.co/38GIW7PoTF
De la mano de DIOS nada es imposible.
Cuando la mano de DIOS se mueve a tu favor, no hay nada que pueda detenerla, las BENDICIONES simplemente fluirán de una manera sorprendente.
https://t.co/KqZepfuUt0
Infame embolatarle la asignación de retiro por 5 años adicionales a miles de patrulleros policías decentes, honorables que arriesgan sus vidas por servirle a Colombia vistiendo los uniformes de la patria. Bien por el Consejo de Estado que tumbó ese decreto cruel expedido en 2012
RT @Pfrobledo: La verdad @sicsuper es un pequeño pero gigante equipo de 1.800 colaboradores. Esta foto es solo un ejemplo de algunos de ell…
https://t.co/9veNovKcBB
Tú eres la clave.	Dios nos da las herramientas.	Confía.
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
DIOS se encargará de arreglarlo todo, aunque sea demasiado tarde y aunque hayas generado una cantidad enorme de consecuencias en el pasado.	Tu vida será una evidencia del poder sobrenatural de DIOS, aunque no comprendas cómo le hará.
RT @aschapire: El espectáculo de « la chica del clima » acá es otra cosa. Tómense un minuto para ver esto. https://t.co/B1S8aSmEc8
♥️	♥️♥️	El QUE INICIA SU VIDA EN PRESENCIA DE DIOS ♥️TERMINARÁ EN VÍCTORIA. ♥️♥️ https://t.co/A1ZPmDU6zP
🌷Felizzz Jueves 🌷		PERDONA, AMA... 	y NO TE CANSES DE HACER EL BIEN. https://t.co/vWwTSWH7oy
Ponte de pie hoy y el siguiente día y el día siguiente. Presiona hasta que algo suceda. Ora hasta que algo cambie. Empuja hasta que algo se rompa. Voy a continuar hasta que el Reino de Dios venga y Su Voluntad sea hecha en mi vida!
Cuando más fuerte sean los vientos más intenso tiene que ser tu clamor al cielo.🍃
RT @LilyMontesR: Una especie en vía de extinción: el mono araña. Y el zoológico de Santa Fe @ZooSantaFe logra el milagro con este pequeñito…
@SamuelHoyosM Que Farc denuncien penalmente a @SamuelHoyosM no sólo debe de ser un honor sino que indica que está haciendo el trabajo que le corresponde; a los bandidos ni se les afloja ni se les permite amilanar nuestro espíritu. Felicitaciones!! Saludos dr
@SamuelHoyosM Los de las FARC llegan al congreso sin pagar penas,siguen traqueteando,abandonan espacios territoriales mientras alias Guacho y demás criminales siguen delinquiendo.Pero el dr @SamuelHoyosM no puede denunciar eso porque es calumnia y les sale a deber.#SamuelNoSeRetracte
@apecuello Gracias Dr Ape , por defender los interés de nuestra región 100% con usted
¡NO TE IMPACIENTES SI LA RESPUESTA NO VIENE! “ORA SIN CESAR”. 	“SIGUE ORANDO DE RODILLAS”. Si haces eso, RECIBIRÁS AL FINAL GRANDES BENDICIONES. https://t.co/ZKIc12hk7K
No te dejes amedrentar por las circunstancias difíciles que posiblemente te estén rodeando, en su lugar confía plenamente en el poder de Dios, confían en su capacidad para solucionar los problemas que a nosotros nos parecen imposibles de resolver ...	¡CONFÍA!
Somos muy fácil en claudicar (rendirse, abandonar). En medio de las pruebas.	Los cambios que necesitamos no son de afuera, sino de adentro para poder resistir la prueba.
May the immense love of God embrace you in the midst of the circumstance that may be happening; and make a mighty miracle in you, AMEN.
They can look you up and down, they can tell you and think about you what they want, but they will never know what is inside you.	They look at the outside, God sees the inside.
Open something impossible for God?	Of course not!	Then you do everything possible, everything that is within your reach, that of the impossible will be in charge of Him.
@RoyBarreras Márquez, Romaña, y "el paisa" no huyen por incumplimientos del Gobierno. 	Le huyen a la DEA que les está respirando en la nuca.
@IvanDuque Gracias dr Duque, señor presidente los servicios consulares en Tel Aviv son pésimos
Que DIOS TODOPODEROSO ponga Hoy un ARCOIRIS DE MIL COLORES🌈sobre tu vida, sobre tu familia, y que tu crepúsculo se convierta en un jardín floreciente de sueños realizados.🌈🏡🦋🕊️❤️AMÉN.🎶DIOS TE BENDIGA
Pues Él es experto en batallas y nunca ha perdido una.	Tranquilízate, DIOS ES MÁS GRANDE QUE TÚ PROBLEMA..	Duerme en paz.	¡Hasta Mañana! https://t.co/d0q0JzfXx8
Word for you is this week:	Do not despair! your miracle will come, everything that you have asked with tears in your eyes God will do it, do not get upset! The Lord will fulfill ALL that He promised you. Believe Him with your heart!	APPRECIATE YOUR WORD!
Palabra para ti está semana: 	¡No te desesperes! tu milagro llegará, todo aquello que le has pedido con lágrimas en tus ojos Dios lo Hará, ¡No te Inquietes! El Señor cumplirá TODO lo que te prometió ¡Créelo con codo tu corazón!	¡AFERRATE A SU PALABRA!
Dándole Al Progreso https://t.co/TgdMNbZxHm
Dándole Al Progreso https://t.co/0CPvljdVDs
https://t.co/ouAf2THWgk
He decidido ofrecer una conferencia en vivo por Facebook TOTALMENTE GRATUITA con el experto en comportamiento equino jaimetabordag.buscando agregar valor a todas las personas que han confiado en mi reproductor y todo el gremio en general https://t.co/47BxmtKroK
Para #Colombia, un escenario de alta deuda, dólar fuerte y petróleo barato sería potencialmente desastroso. La prioridad de @IvanDuque debe ser recortar el gasto, generar ahorros y pagar la deuda https://t.co/CdwNVBTDO2
@alejaestradare8 @LulyBossaTheOne @Duque @DCoronell Que mamera estos MAMERTOS , informese primero del marco jurídico
@LulyBossaTheOne Apreciada luly,Sin una mente abierta nunca se puede tener gran éxito,adelante.
@LulyBossaTheOne Apreciada luly a @dcoronell no le gusta el ministro Carrasquill ,pero votó para presidente por @DeLaCalleHum que esta en los Panama papers https://t.co/1uiCbk9p8y
@LulyBossaTheOne Apreciada luly El artículo de @DCoronell es populista. La intermediación y la estructuración de instrumentos financieros es completamente legal y se hace sobre la mesa.El mercado fija precios y márgenes y el marco jurídico establece las reglas de juego. Solo busca tumbarlo.
@LulyBossaTheOne @Duque Apreciada luly El artículo de @DCoronell es populista. La intermediación y la estructuración de instrumentos financieros es completamente legal y se hace sobre la mesa. El mercado fija precios y márgenes y el marco jurídico establece las reglas de juego. Solo busca tumbarlo.
@AlvaroUribeVel Muchisimas Gracias Dr Uribe , lo recordamos con afecto y  mucho aprecio Dios Lo bendiga ,Adelante !
RT @IvanDuque: Hemos designado a @JeanPhiliPening como director de @FONADE. Cuenta con experiencia en administración pública y formulación…
Ten paciencia! el panorama que hoy ves en tu vida, no es lo que Dios ha prometido, Él tiene planes de bien para ti ¡No lo Dudes! animo
Contarás las proezas y maravillas que Dios hará en tu vida, no importa el lugar donde te encuentres ni la circunstancia en la que estés, mientras aún respires se cumplirá el propósito de Dios en TU VIDA ANIMO ADELANTE
RT @xStratokaster: Una persona estudió, se capacitó y trabaja 8 ó 10 horas por día. A esa persona, vía impuestos, el Estado le saca la mita…
¿Abrá algo imposible para Dios?	Por supuesto que NO!	Entonces tú haz todo lo posible, todo lo que esté a tu alcance, que de lo imposible se encargará Él.
Prepara tu corazón, porque Dios te está preparando un gran milagro. Cree!
RT @JuanDaVelez: Los vistieron de corbata, les regalaron el "honorables congresistas", les otorgaron toda impunidad posible...		Hoy 9 de es…
RT @charoguerra: Proteger e impulsar la gastronomía local por medio de un sello de calidad que identifique origen y tradición de los alimen…
@charoguerra @SenadoGovCo Dra muchisimas gracias por todo lo que tu esfuerzo trabajo y dedicación realizas por todos nosotros , gracias doctora por dejar en alto nuestra region caribe , Dios la bendiga
La Bendición que viene sobre ti, será también para tu alrededor. 		CREE, CREE, y CREE
Dios es fiel y su misericordia se renueva cada día en nuestras vidas. Bendecido inicio de Septiembre. Ora, ten Fe, espera, y no te preocupes. Dios se encargará de lo demás!
Lo mejor aún está por venir a tu vida..	¡CRÉELO!🎶	🦋Felizzz Jueves🦋 https://t.co/Pgt3tEQwiJ
Hoy Es El Tiempo De Reedificar Nuestras Vidas, y Familias, Si Lo Hacemos El SEÑOR Se Asegurará Que, ¡La Gloria Futura Sobre Nosotros Será Mayor Que La Primera!
@LulyBossaTheOne https://t.co/EJku2EJDev
@LulyBossaTheOne https://t.co/sLM2OSWrpV
Vive hoy de tal forma que se note que eres diferente, no por tu ropa o tu cartera, sino por tu corazón. Y Te deseo que tu día hoy sea tan genial, que tus "ayeres" se mueran de envidia. DIOS TE BENDIG
Dream today without fear and big time. If your dreams do not scare you, it's because they're not big enough. Maybe today is the day, that the things you've always dreamed of, come to you. I wish you with all my heart!
DIOS te dice...	La fuente de bendición que he reservado para ti y tu familia, te la daré.	NO TEMAS LO QUE LOS HOMBRES HAGAN O PIENSEN CONTRA TI, MI PALABRA ES FIEL Y SE CUMPLIRÁ EN TU VIDA, TODOS OJOS VERÁN.  	   🦅  ☀️	☁️☁️☁️	🌳🌷🏡
La izquierda y el Partido Verde, Que en campaña hablan del medio ambiente para recolectar votos No dicen nada del atentado al Oleoducto Caño Limón Coveñas porque el "medio ambiente" para ellos son solo los perros y los toros en temporada taurina.
@JuanDaVelez @OEA_oficial @A_OrdonezM @Almagro_OEA2015 @CeDemocratico @CDemocraticoUS @OIZuluaga @CarlosHolmesTru @ThaniaVegaP @LAPlazasVega Gracias por trabajar por todos nosotros
@LulyBossaTheOne Quererte es comprenderte ,Y Comprenderte es perdonarte ,Bendiciones Apreciada Luly .
@LulyBossaTheOne Gracias
Ten Paciencia!	Lo que Dios no ha hecho en un año, lo puede hacer en un día; y lo que no ha hecho en un día, lo hará en un instante. Ánimo, tu milagro pronto llegará!!!
Yo soy el Dios que aún escucha, el Dios que todavía contesta, el Dios que sana, el Dios que perdona, el Dios que todavía guía, el Dios que dirige, el Dios que aún tiene cuidado, el Dios que te ama. ❤️
Dios responde a la Fe, no al afán.
Levántate aunque cueste, y vuelve a intentarlo.	Recuerda que Dios es un Dios de nuevas oportunidades.	Mientras tengas vida, tendrás una nueva oportunidad de cambio.
Quiero que recibas esta palabra.	No sé qué te dijo el médico,	No sé qué te dijo la empresa donde trabajas,	No sé qué te dijo tu gobierno,	No sé qué tan duro sea lo que estés viviendo hoy,	Solo puedo decirte que Dios tiene la última palabra y que Él no desampara a sus hijos.
Si te falta dinero no te preocupes.	Si te falta la casa o la vestimenta no te afanes.	Si te falta fe no desesperes.	Pero si te falta Dios, te falta todo.
Quiero que sepas que lo que Dios te ha dado no te lo quita nada ni nadie. Y lo que te ha prometido se cumplirá en Su Perfecta Voluntad y Tiempo!
Hoy es un buen día para decirle a Dios gracias, porque si aún respiro es por tu amor y tu infinita misericordia. Alaba a Dios en el llanto, en la alegría, en la abundancia, pero también en la escasez. En todo tiempo alaba a Dios.
Dios es fiel y su misericordia se renueva cada día en nuestras vidas. Bendecido inicio de Septiembre. Ora, ten Fe, espera, y no te preocupes. Dios se encargará de lo demás!
Cuéntale al SEÑOR todas tus penas y deposítalas en Él. No arrojes tu carga para volverla a tomar: échala sobre el SEÑOR, y déjala allí. Así podrás caminar con holgura cantando las alabanzas de AQUÉL que te sostiene en tus penas.	📗📖🕊️
No te desanimes si aún no ves el fruto de tus oraciones..	SIGUE ORANDO, SIGUE CONFIANDO EN DIOS y verás que pronto recibirás lo inesperado de DIOS,	pues Él es un DIOS sorprendente y cumplidor.	¡DIOS HOY RESPONDE TUS ORACIONES!.	Amén. https://t.co/rZqJtW6Oah
Benedetti votando contra la corrupción después de saquear recursos de la educación en Córdoba es tan "coherente" como Vanessa De La Torre hablando de "discursos irrespetuosos" después de llamar "Prostituta" a la esposa del presidente de EE.UU en plena posesión.
El partido político de las Farc "no" sabe donde están Iván Màrquez, "Romaña" y el Paisa, Clara Lopéz "no" sabía que Samuel Moreno estaba robando y la consulta anticorrupción "no" es un trampolín a la alcaldía de Bogota.
De esa Venezuela en la que Gustavo Petro vio abundancia, supermercados surtidos, De la Venezuela que Piedad Córdoba dijo que tenía un "lujo" de presidente están huyendo hambrientos y a pie porque no hay ni para el transporte
No se indignaron por esas diez curules que les dieron a asesinos, violadores y pedófilos por dos períodos sin necesidad de un solo votó, Están indignados porque tienen en cuenta a Alejandro Ordóñez para un cargo en la OEA
Iván Cepeda indignado porque el gobierno tiene en cuenta a Alejandro Ordóñez para cargo en la OEA Después de mover cielo y tierra y lograr que al narcotraficante Jesús Santrich recibiera mimos de sacerdotes en una casa pastoral.
Iván Cepeda indignado con la visita del presidente de EE.UU a Colombia, al que acusa de "separar familias" mientras él recibe órdenes telefónicas en el Congreso de Iván Màrquez que separo miles de familias campesinas al reclutar a sus hijos de 11, 12 y 13 años
Un déficit de 25 Billones, 210 mil hectáreas de cultivos de Coca, un plebiscito robado, un partido político con brazos armados produciendo cocaina y entregar a opositor venezolano para ser torturado por la tiranía de Maduro es el legado que dejó un Nobel...
RT @nikkihaley: Today we begin our Presidency of the UN Security Council. It will be a busy and intense month. Having said that, I and our…
Dale a este día que comienza, la posibilidad de convertirse en el mejor día de tu vida. Lucha por tus sueños y no permitas que se te borre la sonrisa, ni la alegría de vivir
¡Buenos días! Te deseo la mejor riqueza que puedes tener. No es dinero en los bolsillos sino el amor de Dios en tu corazón.
RÍNDETE HOY A DIOS , reconoce tu necesidad de Él, renuncia a tus propias capacidades y permítele que El actué en tu vida como Él quiera actuar, estoy seguro que hará una obra maravillosa en tu vida.		¡Que tengas una bendecida Semana!	🌸📗📖💚 https://t.co/SjdmrbkiMR
Quiero decirte que solo DIOS hace las cosas de manera perfecta.	DIOS es real, Él ha hecho Hoy en mi vida un MILAGRO muy GRANDE.	CRÉELO.Amen💕
DIOS quiere personas valientes, personas que se atrevan a superar sus miedos, que tengan la voluntad de vencer sus temores, atrévete, atrevámonos a cruzar la puerta y ver que sucede, DIOS te está esperando, solo toma la decisión correcta Hoy,amén. 🌸🌷🕊️
MIRA HACIA EL FRENTE y no mires tu pasado por qué TU BENDICIÓN ESTÁ ADELANTE. DIOS nunca te dejará solo en medio del desierto, Él abrirá camino en medio del mar rojo para que no perezcas tú ni los tuyos. 	💚📗🕊️Amén https://t.co/AXcWCOssVL
Dios es fiel y su misericordia se renueva cada día en nuestras vidas. Bendecido inicio de Septiembre. Ora, ten Fe, espera, y no te preocupes. Dios se encargará de lo demás!
No te dé miedo avanzar, Dios no te dejará solo. No te estanques, pelea por las grandes cosas que Dios quiere entregarte.
NO DEJES DE SOÑAR, al contrario, SUEÑA MÁS EN GRANDE...	DIOS TODAVÍA HACE REALIDAD LOS SUEÑOS.	CRÉELO y Él hará realidad el tuyo. https://t.co/WuglMScZHd
Palabra para ti está semana: 	¡No te desesperes! tu milagro llegará, todo aquello que le has pedido con lágrimas en tus ojos Dios lo Hará, ¡No te Inquietes! El Señor cumplirá TODO lo que te prometió ¡Créelo con codo tu corazón!
RT @falvarezgardea: Cuenta rapida:Votos totales según Registrador:11.671.420 	Número de mesas: 97.810 	Votos depositados según Registrador…
Good Morning! I wish that your day today is so great, that your "yesterdays" die of envy.
DO NOT BE DISCOURAGED, RAISE YOUR LOOK TO HEAVEN AND AFFIRM YOUR HOPE IN GOD. ♥  ♥ 	EXPECT THE PROMISES BECAUSE THEY WILL BE FULFILLED.	Sooner or later, if you wait on the LORD, He will respond. Amen
DIOS TE BENDIGA y GUARDE en este hermoso Dia♥️, que tengas una felizz y bendecida semana con GRANDES♥️ MILAGROS y VICTORIA. Amén. https://t.co/6khsPPLZBt
@AngelicaLozanoC La consulta anticorrupción "no" tenía color político, Pero están celebrando que sacaron más votos que el actual presidente y por lo tanto aunque perdieron "ganaron" y el "derrotado" es Uribe que tiene la bancada más nutrida y su partido tiene presidente del Senado y del país
Gracias Señor Por Tus Bendiciones Rumbo a Naritta https://t.co/6T5OHKWE45
https://t.co/skf3aw35Vo
No sigas la corriente del mundo, busca la perfecta y agradable voluntad de Dios para tu vida
@LulyBossaTheOne @IvanDuque Apreciada Luly, Duque tiene que corregir todo lo que Juan Manuel Santos dejo ,No te imaginas la cantidad atrocidades firmadas por decreto .
La mejor manera de tener un gran día es agradeciendo y creyendo que lo será. https://t.co/IRfoVukLmG
NO TE DESANIMES, LEVANTA TU MIRADA AL CIELO y AFIRMA TU ESPERANZA EN DIOS.♥️♥️	ESPERA LAS PROMESAS PORQUE ELLAS SE CUMPLIRÁN. 	Tarde o temprano, si esperas en el SEÑOR, Él responderá. Amén.
No te apartes de Dios, porque vienen tus mejores días. https://t.co/vxl80nI9Zc
@LilyMontesR El Consejo de Estado condena a la nación a pagar miles de millones a las victimas del atentado al Club el Nogal, así que ya sabemos, cuando se enojen por la reforma tributaria y por los impuestos,hay que reclamar a las FARC y a los políticos que los defiendieron
Si @IvanDuque estuviera haciendo guiños e imponiendo decisiones como hacía su antecesor, la prensa progre que también tenía comprada Santos diría que la aplanadora uribista es corrupta y antidemocrática, como no lo hace entonces habla de derrotas y debilidad.
El Consejo de Estado condena a la nación a pagar miles de millones a las victimas del atentado al Club el Nogal, así que ya saben, cuando se enojen por la reforma tributaria y por los impuestos, reclamen a las FARC y a los políticos que los defienden
Levántate aunque cueste, y vuelve a intentarlo.	Recuerda que Dios es un Dios de nuevas oportunidades.	Mientras tengas vida, tendrás una nueva oportunidad de cambio.
I want you to receive this word.	I do not know what the doctor told you,	I do not know what the company where you work told you,	I do not know what your government told you,	I do not know how hard you are living today,	I can only tell you that God has the last word
Por tal razón Hoy es un día especial en el que puedes volver a levantarte y luchar como nunca, porque  DIOS está contigo.✨
Vuelve a Levantarte!, tú no naciste para estar en el suelo, tú naciste para conquistar para ser punta de lanza, para ser cabeza y no cola, ¡Vamos, Vuelve a Levantarte! 	pero déjame decirte que DIOS tiene preparado para ti un nuevo nivel, algo más grande porque para eso naciste. https://t.co/Z6zBIJ5eJi
Según @Rodrigo_Lara_ en debate en el @SenadoGovCo el consumo de drogas alucinógenas es de gente deprimida y enferma mental !!	Entonces hay que agradecer a los Psiquiatras de las FARC por medicar a los jóvenes y niños del país ??
DEACARIBBEANDiv SAC AJ Collazo signs MOU with the PR Dept of Treasury and the PR Dept of Justice in furtherance of traffickers prosecution. https://t.co/L3GDJKfwk9
@DEACARIBBEANDiv SAC AJ Collazo signs MOU with the PR Dept of Treasury and the PR Dept of Justice in furtherance of traffickers prosecution https://t.co/hqrt3Fd6Z5
More amazing work by @DEALOSANGELES agents + officers! Southwest Border 2 task force has seized approx $2 million dollars in #drug money, 131 kilos #cocaine, 112 pounds #meth and made 15 arrests since Dec 2017 on just 1 case! Great work! Do the crime do the time. #drugfree https://t.co/YpQETQkpbx
28 arrested for participation in major drug trafficking operation in #Waco #Killeen #Texas including #methamphetamine, #cocaine. @DEAHOUSTONDiv @FBIHouston @USMarshalsGov @TxDPS @WacoPolice @KilleenPD coordinated investigation. More: https://t.co/jed3MdMMKu … https://t.co/XV2vmSTBcG
Quiero que recibas esta palabra.	No sé qué te dijo el médico,	No sé qué te dijo la empresa donde trabajas,	No sé qué te dijo tu gobierno,	No sé qué tan duro sea lo que estés viviendo hoy,	Solo puedo decirte que Dios tiene la última palabra y que Él no desampara a sus hijos.
Encomienda a Dios tu camino y confía en Él, y Él estará contigo y hará grandes cosas por ti.
@LuchyB @zuletista71 @ELMASGODO Luchy ,Felipe Cordoba está inhabilitado por el artículo 267 de la Constitución Política al ser funcionario público en institución del orden nacional pero asi  la @UIS permitió el proceso de selección, esa es la JUGADA POLITICA DE URIBE.
NO TE DESANIMES, LEVANTA TU MIRADA AL CIELO y AFIRMA TU ESPERANZA EN DIOS.♥️♥️	ESPERA LAS PROMESAS PORQUE ELLAS SE CUMPLIRÁN. 	Tarde o temprano, si esperas en el SEÑOR, Él responderá. Amén. https://t.co/pGjoJBPts7
No temas, porque yo estoy contigo. No tengas miedo, porque yo soy tu Dios. Te fortaleceré, y también te ayudaré. Isaias 41:10
AÚN SI LA VIDA TE DA MIL RAZONES PARA RENUNCIAR...	DIOS ES LA RAZÓN QUE NECESITAS PARA SEGUIR LUCHANDO. https://t.co/fsfNtPcf7o
ABRAZA TODO LO QUE ÉL TIENE PARA TI Y TU CASA.	Se felizz porque el favor de DIOS está contigo HOY y SIEMPRE. Amén. https://t.co/sSjaUIYClZ
https://t.co/6lzZ8tQPrc
¿Podemos decir ya que la Iglesia Católica ha sido y es el refugio de los mayores depredadores sexuales y pederastas?
El mismo día en que La Santa Sede condena a los abusadores y violadores de niños en Pennsylvania, en Colombia la CConstitucional los premia. Día sombrío para la justicia de Colombia. https://t.co/0I132GNNZH
Word for you is this week:	Do not despair! your miracle will come, everything that you have asked with tears in your eyes God will do it, do not get upset! The Lord will fulfill ALL that He promised you. Believe Him with your heart!
Watch your ambitions: we all serve for something, but not all serve for the same. Dedicating ourselves to a wrong activity causes us envy, angry competitions, periodic depressions, unhappiness.
Vigila tus ambiciones: todos servimos para algo, pero no todos servimos para lo mismo. Dedicarnos a una actividad equivocada nos provoca envidia, competencias iracundas, depresiones periódicas, infelicidad.
Cada uno de nuestros pasos es un comienzo. Para llegar a tu meta tienes que hacer un esfuerzo gigante. Aspira a ir donde jamás se llega... simplemente porque has estado ahí desde que naciste.
Si no sabemos conservar una cosa con amor, no sabemos lo que es dar.
Si no puedes encontrar algo, haz que ese algo te encuentre. Si quieres la luz, ponte donde no hayan barreras entre el sol y tú.
Todo es para bien, hasta lo negativo puede ser útil. Cuando alguien nos muerde, nos hace recordar que tenemos dientes.
No te crees angustias pensando en el futuro. Si el combate es mañana, no vivas hoy con los puños cerrados.
Un Maestro me dijo: "No te amarres a nada, todo es ilusión". Le hice casom pero, sumergido en la soledad, me aburrí mucho. Un día, aceptando que todo era una ilusión, viví feliz eligiendo las ilusiones más bellas.
Si un perro te muerde, no muerdas al perro. conserva tu dignidad, no contestes una agresión con una agresión. Cuando ellos te lanzan una piedra, lánzales tú un pan.
Levántate aunque cueste, y vuelve a intentarlo.	Recuerda que Dios es un Dios de nuevas oportunidades.	Mientras tengas vida, tendrás una nueva oportunidad de cambio.
https://t.co/f1Pv7P9R4N
Quiero que recibas esta palabra.	No sé qué te dijo el médico,	No sé qué te dijo la empresa donde trabajas,	No sé qué tan duro sea lo que estés viviendo hoy,	Solo puedo decirte que Dios tiene la última palabra y que Él no desampara a sus hijos.
I want you to receive this word.	I do not know what the doctor told you,	I do not know what the company where you work told you,	I do not know what your government told you,	I can only tell you that God has the last word and that He does not forsake his children.
Más	Vive hoy de tal forma que se note que eres diferente, no por tu ropa o tu cartera, sino por tu corazón.
Levántate aunque cueste, y vuelve a intentarlo.	Recuerda que Dios es un Dios de nuevas oportunidades.	Mientras tengas vida, tendrás una nueva oportunidad de cambio.
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
Padre Santo con optimismo y seguridad que tus bendiciones estarán presente. Un excelente día y buena vibra a todos..
Después de haber entregado su vida a Colombia y recuperar la democracia en el nefasto atentado al Palacio de Justicia, mi General Jesus Arias Cabrales lleva 10 años preso por la justicia de Colombia.	Hoy le deseo un FELIZ CUMPLEAÑOS a este héroe de la patria	@COL_EJERCITO. https://t.co/bs0AVY0G2M
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
El mejor día de tu vida, puede ser hoy. Es cuando tú decidas que tu vida te pertenece a ti y solo tú decides, como quieres vivirla.
Gracias Señor Por Tus Bendiciones https://t.co/V7z9TdtSce
❤️Dándole Al Progreso https://t.co/0qymW6lDR8
@MovimientoMIRA @Baena @carlos_guevara Muchisimas Felicitaciones Dr Baena , usted siempre sera un ejemplo para las nuevas generaciones en Colombia ,su trabajo en @MovimientoMIRA  una inspiración para trabajar por los demás. BIENVENIDO AL GOBIERNO
RT @charoguerra: Ministro @jomalagon: Es desatinado nombrar a @vicsaavedraM. Fue responsable de cartillas de ideología de género lideradas…
🌸SONRÍE.. 🦋	DIOS ESTÁ 	CONTIGO🌸 https://t.co/uAasjIdV6n
https://t.co/caLRNhjSVD
LEVÁNTATE y mira el Sol por las MAÑANAS y respira la Luz del AMANECER.	DESPIÉRTATE, lucha, camina seguro, decídete a triunfar y triunfarás.	Amén. https://t.co/sGqtpCtdia
RT @cabasgustavo: NO SE VAYAN A SONROJAR;   Informe del Contralor Maya: "La deuda pública fue de 516 billones de pesos en el 2017. Aumento…
RT @GustavoRugeles: Dato: @JuanManSantos dejó firmado decreto para liberar a más de 600 guerrilleros que aún permanecen detenidos luego de…
Palestina no será un Estado libre, independiente y soberano cuando las naciones del mundo lo reconozcan, sino cuando el terrorismo de Hamás sea erradicado, exista un gbno con capacidad de entablar relaciones pacificas y reconozca la existencia del Estado legítimo de Israel.
Recuerda..	Cualquier momento es bueno para comenzar.	¡DIOS te espera! https://t.co/M1SSjvKJKV
Dios está soltando sus grandes bendiciones para aquellos que quieran recibirlas. Ese milagro que necesitas, ya es tuyo!!!
Dios te dice: agranda tu fe, porque lo que traigo a tu vida es inmenso y poderoso. Vienen tus mejores días!!!
DIOS ESTÁ CON NOSOTROS, ESTEMOS TRANQUILOS. https://t.co/PtpH0x0h1k
TEN CONFIANZA, CREE QUE ÉL ABRIRÁ UNA GRAN PUERTA PARA TU SITUACIÓN QUE NADIE MÁS PODRÁ CERRARLA. https://t.co/QJzxBLQHE6
@IsraelinSpanish Doctor yo tuve la oportunidad de realizar en israel mis estudios de pre grado y especialización, y  como colombiano estoy muy agradecido con este hermoso país,y como colombiano se que Colombia no traicionara y les brindara su apoyo y respaldo de aquí en adelante, oro por ustedes.
@Tzachi_Hanegbi @IvanDuque @sandrajovel6 Doctor I had the opportunity to do my undergraduate and specialization studies in Israel, and as a Colombian I am very grateful to this beautiful country, and as a Colombian I know that my country will not betray and will offer its support and support from here on, I pray for you
@mluciaramirez @IsraelinSpanish @IvanDuque Dra  yo realice mis estudios de pre-grado y especialización en Tel AvivUnv, y en  palestina  constantemente bombardeaba al sur de israel con cohetes  dra respetuosamente no permita ni premie al terrorismo del Movimiento de Resistencia Islámico Hammas
Mientras tú duermes, Dios trabaja en tu Victoria. 	¡Feliz noche, que mañana llueva Bendiciones sobre tu casa!
Excelente discurso del presidente del senado @ernestomaciast en la posesión del presidente @IvanDuque Su discurso fué ejemplar y lo mejor de todo, recibió la atención de los Colombianos que aplaudimos cada palabra suya.	Nuevamente Felicitaciones Presidente del Senado. https://t.co/BJg1AlOqkw
@alvaroforero Lo grave del discurso de Macías no es el discurso. Lo grave es que todo lo que dijo son hechos y es la realidad . Y lo grave es que así dejo Santos a Colombia
Roy Barreras no tiene estómago para discursos "agresivos" como el del presidente del Congreso, Pero en Cuba le sobró estómago para estar meses con "pacifistas" que fusilaron secuestrados encadenados a árboles y usaron niñas como esclavas sexuales...
Al ver que Daniel Coronel, Ivan Cepeda, Daniel Samper, Petro y Roy Barreras andan rabiosos y expulsado veneno, no me cabe la menor duda que el discurso de Ernesto Macías fue acertado. Hay algo que tampoco olvidaremos: no hay santista gratis.
Roy Barreras y Victoria Sandino piensan que dejan un vacío muy grande retirándose de los actos de posesión? De paso deberían retirarse del senado! Dos nefastos que no soportan escuchar la verdad. A alguien le tocaba decir verdades, el papel de malo le tocó a Macías, qué vaina!
RT @LAPlazasVega: Los invito a leer mi Mensaje: "Felicitaciones al Ejército de Colombia,  hoy a 199 años de la batalla de Boyacá, la que le…
https://t.co/0wd3G6g1bN
Gracias señor por tus bendiciones https://t.co/ZF2QSSc2KG
¡Buenos días! Te deseo la mejor riqueza que puedes tener. No es dinero en los bolsillos sino el amor de Dios en tu corazón. https://t.co/To8DPZ3Eek
RT @Fennix73: Santos:		🔸 Robó candidatura en 2010	🔸 Robó elecciones 2014	🔸 Robó umbral en 2016	🔸 Robó Isagen	🔸 Robó plebiscito en 2016	🔸 Ro…
RT @Dianasc47344743: Sabe qué está haciendo Duque en este momento?jajaja @Claraaguilar11 @GustavoAdolfo_F @bivillamizar @ricardopuentesm @E…
RT @Dianasc47344743: #DuqueEsGobiernoTransiciònFarc colombia tendrá que seguir viviendo una dura pesadilla pero así lo decidieron supuestam…
RT @GustavoRugeles: Los 'sabios', el tenebroso servicio de inteligencia de la Policía Nacional ¿Involucrado en el complot contra @AlvaroUri…
RT @GustavoRugeles: Dato: @fernandobalda quien logró la orden de captura contra @MashiRafael presentará denuncia penal contra @JuanManSanto…
Vive hoy de tal forma que se note que eres diferente, no por tu ropa o tu cartera, sino por tu corazón. https://t.co/6ebSzJKcma
https://t.co/fBlJhfZCkp
https://t.co/5MROMoNxwF
Vive hoy de tal forma que se note que eres diferente, no por tu ropa o tu cartera, sino por tu corazón. https://t.co/fNwQ78C5Y8
Quizás hoy sea el día, que las cosas que siempre has soñado, lleguen a ti. ¡Te lo deseo con todo el corazón!
https://t.co/rA00iUr335
https://t.co/Y0NTvdKuMM
Dios te dice: agranda tu fe, porque lo que traigo a tu vida es inmenso y poderoso. Vienen tus mejores días!!!
@JuanManSantos @MinTransporteCo @GermanCardonaG @ANI_Colombia @camaradelainfra @Minvivienda @InviasOficial @AerocivilCol Presidente, la historia le dará la razón y se se lo agradecera.
#Spokane man sentenced 14 years for #meth trafficking. "Officers seized approximately 4 pounds of #meth secreted  in a safe+behind a wall w/ 16 firearms, including a sawed-off rifle+other drug paraphernalia seized." More: https://t.co/nfAV0pe3rU … @DEASEATTLEDiv
Dominican Male Pleads Guilty to #Fentanyl Trafficking Conspiracy and Forfeits $941K &amp; Firearms
If you purchase prescription #drugs online be aware of scammers calling and posing as #DEA agents! These scammers have extorted $$$ from several victims both locally and around the 🇺🇸. #DEA has setup an online portal to report https://t.co/nUkuvAU2B7 …
When #LosZetas split in 2, Trevino Chavez took over 1/2, called it #CartelDelNoreste. Op in #NuevaLaredo #Tamaulipas #PiedrasNegras #CiudadAcuna. Resp for trafficking 250K+ kilos #cocaine; 100's of 1000's kilos of #marijuana, 100's of weapons, laundered 100's of millions of $.
FACT: Virtually all those convicted federally in @DEAHQ led investigations w/ #marijuana violations were also suspected of trafficking in other drugs, used violence and/or were moving massive quantities of #MJ. Learn the facts about #marijuana: https://t.co/hZksWcW2Jw …
FACT: most drug trafficking orgs don't deal in 1 drug but many. Example: #NineDuce #Bloods gang leader convicted on 23 counts incl #methemphetamine, #heroin, #crack #cocaine. “Shug” Goddard+15 others will bespending lots of time in prison https://t.co/kxTXScR2eT … @DEAATLANTADiv https://t.co/puvNXre8S4
A program that began more than 20 years ago, with 719 DFC awards given to local communities across the country last year. The objective of DFC is to reduce substance abuse by young Americans. To find out more and apply: https://t.co/MI09EhswwB …
Alex Kafi of #BloomfieldHills #Detroit #Michigan pled guilty to engaging in scheme to distribute #oxycodone Rx #opioids - more than 23K pills. More: https://t.co/Vum21eJ2K0 … @DEADETROITDiv
Tres palabras que crean fortaleza en ti:		                                       Confía en Dios.
Dios conoce tus lagrimas, sabe cuanto has sufrido; Él ha visto lo que nadie ha podido ver, el dolor de tu corazón. Él te ayudará, créelo!
Dios conoce el anhelo de tu corazón, Él sabe tu necesidad y obrará en ti conforme a su perfecta voluntad.
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
No te angusties por nada, recuerda que siempre tendrás a Dios.
Eres la razón por la cual Dios hará grandes cosas. Tú eres especial y eres parte de un gran plan.
Confía en Dios, El no te va a decepcionar.
No importa lo que te aflija en Este Día, el SEÑOR te AYUDARÁ A QUE LO ENFRENTES Y LO VENZAS PARA SIEMPRE.	🕺🐉🐍🐅	¡Amén
#FugitiveFriday WANTED Ismael "Cholo" Rios-Gallardo for #methamphetamine trafficking by @DEASANFRANCISCO. 5'7" 150# Blk hair/brown eyes, 54 yo. LKA Rios-Gallardo Road+#Tijuana #Mexico KNOW HIM? 877-926-8332 usms.wanted@usdoj.gov or your nearest #DEA office! https://t.co/BxCvOBN4x4
WANTED - @DEALOSANGELES is seeking information leading to the arrest of Nemesio Oseguera-Cervantes, “Mencho” the violent leader of the CJNG - Mexico’s top drug cartel. Up to $5 million reward. @DEALOSANGELES is the lead on this investigation. https://t.co/KAdzHKvBfG
Debemos potenciar nuestras capacidades en Él, teniendo paciencia en todo tiempo, siendo constantes, generosos y  buenos con los que están a nuestro alrededor y en lo que hagamos.🌷🌸
¿Estás preocupado? ¿Hay algo que perturba tu corazón? La realidad es que todos experimentamos preocupación y la lista de preocupaciones es interminable. A pesar de todas estas preocupaciones, ¡el amor de Dios por nosotros permanece infalible! El amor de Dios nunca falla!
Wanted by DEA Dayton in connection with a meth trafficking organization. Please contact DEA 937-903-5860 if you have information of their whereabouts! https://t.co/Q5bNWGnaoA
#FugitiveFriday WANTED by @DEANEWYORKDiv Thomas "Chilean" "Jose Paulino" Rosario for drug trafficking. From: #DominicanRepublic 51 yo, 6', 190, black hair/brown eyes. Know him? 877-926-8332 usms.wanted@usdoj.gov or your nearest #DEA office. More: https://t.co/ZjUMq1Z2Mu … https://t.co/sFQJvq9LVC
#FugitiveFriday: Wanted by @DEAChicago Lis Alberto SOLIS for Conspiracy to Distribute Controlled Substances. 36 years old, Black Hair, Brown Eyes, Last Known Address IL. KNOW HIM? Call 877-926-8332,  #DEA #Chicago https://t.co/PIvPiBNUrF …https://t.co/K5FOMvhSb2
#FugitiveFriday WANTED Ismael "Cholo" Rios-Gallardo for #methamphetamine trafficking by @DEASANFRANCISCO. 5'7" 150# Blk hair/brown eyes, 54 yo. LKA Rios-Gallardo Road+#Tijuana #Mexico KNOW HIM? 877-926-8332 usms.wanted@usdoj.gov or your nearest #DEA office! https://t.co/S3w60OcJIT
Palabra para ti está semana: 	¡No te desesperes! tu milagro llegará, todo aquello que le has pedido con lágrimas en tus ojos Dios lo Hará, ¡No te Inquietes! El Señor cumplirá TODO lo que te prometió ¡Créelo con codo tu corazón!
RECIBELO..	ENVÍO PALABRAS DE SANIDAD PARA TI DESDE LA CABEZA HASTA LAS PLANTAS DE TUS PIES 👣ERES SANO@ EN EL NOMBRE DE JESÚS AMÉN https://t.co/m0MUa89p33
RT @OrozcoRosalin: El señor @IvanCepedaCast visitó a Juan Guillermo Monsalve 21 veces en la Cárcel, sin embargo el que intenta manipular su…
RT @cmbustamante: Un delincuente común, que hoy busca seguramente una rebaja de pena, es el testigo estrella contra @AlvaroUribeVel por un…
RT @NoticiasRCN: #PrimiciaRCN | Conversación entre Diego Cadena, abogado de Álvaro Uribe, y Juan Guillermo Monsalve, testigo recluido en La…
RT @gigaseju: @NoticiasRCN La observación va después de la firma, es posterior a la validación del contenido, podría ser que lo presionaron…
RT @NoticiasRCN: #Avance | @NoticiasRCN conoció reveladores audios y documentos incluidos en el expediente de la Corte Suprema contra Álvar…
RT @LeszliKalli: Video completo de “exparamilitar” desde cárcel de Itagüi a @IvanCepedaCast  “El que está haciendo montajes es usted” https…
RT @AlvaroUribeVel: Senadora Paloma Valencia: “hay evidencias claras de un montaje” https://t.co/lbgWy9sDpH
RT @AlvaroUribeVel: Nunca hubo manipulación https://t.co/RiniJu9oyQ
RT @AlvaroUribeVel: Pediré a los magistrados que escuchen al Coronel Germán Ricaurte, director de la Picota, Nov 2017-Junio 2018, sobre lo…
RT @AlvaroUribeVel: Pido a todos los medios de comunicación que revisen todas las grabaciones (con o sin los ingleses) y no encontrarán un…
RT @JOSEOBDULIO: #CorteMontoTrampaCazaAbogados	¡Inaudito! 	Invitaban a congresistas uribistas o a su abogado a hablar con testigo amigo de…
RT @JOSEOBDULIO: ¡Inaudito!	Los propios magistrados acaban de reconocer q montaron en la carcel, con grabadoras y cámaras, una trama para “…
Dato: Sandra Yepez, magistrada aux de José Luis Barceló, asistió a Iván Velázquez en la vieja Corte politizada que se extralimitó en sus funciones. Ahora Barceló cita a Velázquez como testigo y tienen a su segunda en Guatemala, Marta Lucía Zamora, en la JEP.
RT @LilyMontesR: @DankroftK9 El verdadero amor y la mejor gratitud.
Ahora entiendo porque Vargas Lleras, dijo que sucederían cosas que lo llevarían a él y a Petro a segunda vuelta, ya todo está claro que era lo que iban hacer
https://t.co/orl7m91C23
@AlvaroUribeVel Reiterandole nuestro apoyo cariño y respaldo dr uribe , COLOMBIA TE APOYA .Un afectuoso saludo  desde la esperanza córdoba
@NoticiasRCN Total Apoyo Presidente Uribe ,usted es inocente ,le reafirmamos nuestro apoyo desde la esperanza departamento de Córdoba
COMPLOT 	PERSECUCIÓN a @AlvaroUribeVel Hiere de Muerte la Democracia del País. 	Ese es el LEGADO de SANTOS y Socios FARC, ELN, BACRIM, IZQUIERDA y FECODE ¡Cumpliendo deseos de la Guerrilla, Gobierno saliente y Socios hacen nuevo intento en contra del Mejor Presidente de Colombia! https://t.co/2AmUZsfqEe
@AlvaroUribeVel Desde enero de 2018 existe la doble instancia en Colombia. Al dr Uribe debió citarlo a indagatoria la Sala de Instrucción. Magistrado Barceló hace parte de la actual Sala Penal y esa es la segunda instancia constitucional de los Congresistas.		El llamado es inconstitucional
@millaromerosoto @AlvaroUribeVel Dato: Desde enero de 2018 existe la doble instancia en Colombia. A Uribe debió citarlo a indagatoria la Sala de Instrucción. Magistrado Barceló hace parte de la actual Sala Penal y esa es la segunda instancia constitucional de los Congresistas.		El llamado es inconstitucional
Dato: Desde enero de 2018 existe la doble instancia en Colombia. A Uribe debió citarlo a indagatoria la Sala de Instrucción. Magistrado Barceló hace parte de la actual Sala Penal y esa es la segunda instancia constitucional de los Congresistas. 		El llamado es inconstitucional.
La Corte Suprema de Justicia de Colombia no tiene ninguna legitimidad desde que el país se enteró que dos de sus Presidentes engavetaron procesos y abrieron otros a cambio de dinero.		Indagatoria a @AlvaroUribeVel es otra jugada más de una Corte politizada.		#UribeNoRenuncie
RT @ANGELOFRANCOS: #TodosALaCalleUribeNoRenuncie
A ver si entiendo: el mismo Congreso que se ofendió tanto por Mockus y sus nalgas, ¿reeligió como subsecretario del Senado a Saúl Cruz, el que engañó al país fingiendo una agresión por parte de un camarógrafo? Una escala de prioridades rarísima.
Quizás sientas que no hay manera de lograr lo que anhelas y que ya no vale la pena seguir luchando; no te desanimes, Dios trae un gran milagro que cambiará todo a tu favor.
Cuando tú perdonas, liberas de una gran carga a otra persona. Dios nos manda a perdonar, porque sabe la bendición grande que hay en el perdón.
Palabra para ti:		¡Ten paciencia! el panorama que hoy ves en tu vida, no es lo que Dios ha prometido, Él tiene planes de bien para ti  ¡No lo Dudes!
RT @DanielMejiaL: Majaderos, muy buena columna de @gusgomez1701. La evidencia la respalda: mas que el tamaño del castigo o de las penas, lo…
Hoy te invito a tener esperanza, soñar con un mundo mejor, amar, estar alegre y ponerle optimismo a la vida, con fe y aptitud saldremos adelante. Un bendecido día y buena vibra a todos...!!!
@JuanManSantos  😊señor Presidente! No todo fue perfecto pero el haber dado el primer paso hacia La Paz valió la pena La historia se lo agradecerá Presidente  !!! Bendiciones para usted y toda su familia !
Dios conoce tus lagrimas, sabe cuanto has sufrido; Él ha visto lo que nadie ha podido ver, el dolor de tu corazón. Él te ayudará, créelo!
La Bendición que viene sobre ti, será también para tu alrededor. 		CREE, CREE, y CREE !
Dios te tiene tantas cosas preparadas, que ni siquiera han pasado por tu mente.
Dios para ti tiene lo mejor. Tal vez no veas nada por ahora, pero Dios lo hará en tu vida cuando menos te lo esperes.
Hoy hay batallas ganadas para ti..	¡Solo CRÉELO!. https://t.co/xaK6GTHonS
RT @LeszliKalli: Triste que hubieran aprobado la reelección de Saúl Cruz, sancionado por fingir agresión de camarógrafo. https://t.co/Y6kNn…
RT @AndresFelipe: En el Artículo 33, numeral 2, literal b del nuevo Código de Policía establece multas a personas que realicen exhibiciones…
ESTE DÍA quiero recordarte que ESTÁS DE LADO GANADOR, que si DIOS está de tu lado no hay nada que temer😉. https://t.co/62cq3yNqGk
¡Adelante! ¡Estás en el lado ganador!	Hoy DIOS abre su puerta de abundancia para ti. 	¡Entra y recoge!.😉 https://t.co/Yv85wa3RvV
Recuerda..	💚Lo único imposible es aquello que no intentas💚.		🌿🐢 https://t.co/A5JQXnSkWn
God for you has the best. You may not see anything for now, but God will do it in your life when you least expect it.
Dios para ti tiene lo mejor. Tal vez no veas nada por ahora, pero Dios lo hará en tu vida cuando menos te lo esperes.
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
La Bendición que viene sobre ti, será también para tu alrededor. 		CREE, CREE, y CREE !
RT @johanasmedina: En el marco de la #CumbreEstratégicaSENA después de un trabajo arduo cocinando el trabajo en equipo fuimos el grupo gana…
Es tiempo de victorias y éxitos en todas tus áreas. No se detendrá más tu felicidad. https://t.co/s4Vuvuffm1
Hay grandes problemas que esconden grandes bendiciones. https://t.co/mWdSCWCkl9
Creelo y Dios lo hará real en tu vida. https://t.co/ZBrPWzeJd3
Three words that create strength in you:		                                        Trust in God.
Do not try to imagine the ways God will act, simply trust that He will work, your faith is what God needs to work. Where your power ends. Start God, and do the miracle you could never see.
No trates de imaginar las formas como Dios actuará, simplemente confía en que Él obrará, tu fe es lo que Dios necesita para obrar.Donde termina tu poder. Comienza Dios, y hace el milagro que jamás pudiste ver
Tres palabras que crean fortaleza en ti:		                                       Confía en Dios.
Esfuérzate y sé valiente. La lucha puede ser dura pero la bendición es más grande.
😊
Solamente sigue adelante, no te rindas, no desfallezcas porque DIOS no te soltará hasta terminar en ti la obra que un día comenzó.😊
La Bendición que viene sobre ti, será también para tu alrededor. 		CREE, CREE, y CREE !
Tal vez hoy lloras, pero eso no significa que mañana no vayas a sonreír, lo que ahora te es difícil, mañana lo recordarás con una sonrisa 😊
«…YO te devolveré la salud y sanaré tus heridas». ♥️
DIOS te planificó para vivir libre de las preocupaciones y aflicciones de esta vida terrenal.
Es más: en este Día y hora, Él necesita que estés bien. Necesita que vivas en victoria y sanidad para que le enseñes a otros cómo hacerlo. amén
Recibe el poder sanador de JESÚS en todos los aspectos de tu vida. Empieza a aplicarlo por fe en este momento. Comprométete a estar bien y a fortalecerte hoy ¡en todas las áreas de tu vida!	Amén. https://t.co/JeHulvaz3P
Dios quiere el éxito para ti, por eso quiere llenarte de su sabiduría, inteligencia y conocimiento. Déja que El te guíe, y verás grandes resultados.
Nuevas oportunidades trae Dios. https://t.co/KdcmE7vhVE
Nuevos tiempos Dios trae para ti, vienen cosas buenas. https://t.co/flo13bUsa1
Esta palabra es para alguien que la necesita: Dios sabe que estás alterado porque necesitas ciertas cosas y no sabes cómo conseguirlas. No te desesperes ni llenes de estrés y ansiedad, El ya tiene todo en sus manos y va a solucionar eso que tanto necesitas.
Quiero decirte que solo DIOS hace las cosas de manera perfecta.	DIOS es real, Él ha hecho Hoy en mi vida un MILAGRO muy GRANDE.	CRÉELO.Amen
Quiero decirte que solo DIOS hace las cosas de manera perfecta.	DIOS es real, Él ha hecho Hoy en mi vida un MILAGRO muy GRANDE.	CRÉELO.Amen💕
Si el acuerdo de paz no acabó con las Farc y en cambio nos deja con producción récord de coca, lo más sensato es que se derogue todo lo creado en esa farsa ilegítima y los recursos que se iban a gastar en burocracia zurda inútil se destinen a recuperar la seguridad
Iván Màrquez no tomará posesión de la Curul que le regalaron, Pero tiene la tranquilidad de poder llamar por teléfono a Iván Cepeda en plena plenaria y hacer cumplir su voluntad como ya ocurrió en el pasado...
Los que votaron por Gustavo Bolívar criticando el nombramiento de los nuevos ministros hace recordar a esos Bogotanos que hicieron alcalde a Lucho Garzón, Samuel Moreno y a Petro cuestionando la forma de votar de los antioqueños.
"Raro" que ese "exguerrillero", que uso alias, que vivió en la ilegalidad y llegó hasta la alcaldía de Bogotá le pida al guerrillero alias Iván Màrquez en una carta de tres páginas que reciba la Curul por la que tanto "trabajo"...
Que a Claudia Lopéz le ordenen retractarse por calumniar a sus opositores es tan "raro" como Matador dibujando las Crocs de Uribe, tan "raro" como Daniel Samper hablando de Uribe en YouTube y tan "raro" como una columna  de Coronell contra Uribe en Semana...
Claudia Lopéz la abanderada contra la corrupción cuyo deporte es injuriar y calumniar, La abanderada contra la corrupción que guarda silencio de la corrupción de Parody,  Cecilia Álvarez , Natalia Springer y De Mockus solo porque son amigos...
Si el mundo gastara las energías en ayudar en rescates como el de los niños de Tailanda, la vida sería otra. Que gente extraordinaria, tanto y profe atrapados como militares y rescatistas voluntarios.
RT @realDonaldTrump: Thank you Helsinki, Finland! https://t.co/rh4NUjPSwU
Confian en Él, y cree que Él abrirá una puerta grande para tu situación que nadie podrá cerrarla.	Amén.🕊️ https://t.co/uarsRI5ch7
Palabra para Ti:	¡No te Desesperes! tu Milagro Llegará, Todo Aquello que le has Pedido con Lágrimas en tus Ojos Dios lo Hará, ¡No te Inquietes! El Señor Cumplirá TODO lo que Te Prometió ¡Créelo con Todo Tu Corazón!	¡AFERRATE A SU PALABRA!
Se una persona que tenga espíritu de progreso y no espíritu de pobreza. Saca todo lo viejo y mete lo nuevo de Dios, así se irá la miseria y la escasez de tu casa.
No estás solo, Dios está a tu lado. Lo que nadie está dispuesto a hacer por ti, El si lo hará. No sientas que no tienes esperanza, porque un gran milagro se acerca a ti
Si tú sigues a Dios con todo tu corazón, las bendiciones más hermosas te seguirán a ti.
RT @VarskySports: #Rusia2018 Posiciones finales:		1 #FRA	2 #CRO	3 #BEL	4 #ENG	5 #URU	6 #BRA	7 #SWE	8 #RUS	9 #COL	10 #ESP	11 #DEN	12 #MEX	13…
Se vienen milagros inimaginables!! https://t.co/EGs0lPxh9M
Si tú sigues a Dios con todo tu corazón, las bendiciones más hermosas te seguirán a ti.
Dios quiere darte de forma abundante todas las riquezas, pero tú debes arriesgarte a conquistarlas.
Más	No estás solo, Dios está a tu lado. Lo que nadie está dispuesto a hacer por ti, El si lo hará. No sientas que no tienes esperanza, porque un gran milagro se acerca a ti
Repite: Dios mío, te entrego mis cargas, quiero descansar en ti. No me preocuparé por nada, porque sé que Tu me ayudarás en todo.
Tres palabras que crean fortaleza en ti:		                                       Confía en Dios.
Todo lo que pones en las manos de Dios, se multiplica.
@miguelale Esperemos que no resulte doña Camila Zuluaga dentro de ese grupo. Ahí si, apaga y vámonos
Demuéstrale que confías en Él manteniendo la paz en tu corazón, no desesperándote, no tomando decisiones precipitadas, sino que confiando, alabando a DIOS y adorándolo en medio de cualquier valle de preocupación que estés atravesando. https://t.co/oUcpOjHijP
@LuzvyCalderon  Como estas ? ,Espero que te encuentres muy bien te recuerdo con aprecio cariño y afecto . Un Fuerte abrazo
RT @ttbq1: esa si será la recocha que entran a la audiencia muertos de la risa. criminales! https://t.co/F76RLTbMbY
GOBIERNO DE @IvanDuque:		MinInterior: Nancy Patrícia Gutierrez	MinMinasEnergias: Eva Maria Uribe 	MinVivienda: Jonathan Malagón 	MinAgricultura: Andres Valencia 	MinTransporte: Susana Correa 	MinDefensa: Guillermo Botero 	MinSalud: Juan Pablo Uribe	MinCultura: Alicia Arango
Dios te ama, te lo demuestra a diario, solo que tú no logras verlo ni entenderlo https://t.co/cPwWFefBq9
Prepárate: Dios te va a elevar tan alto, que perderás de vista todos tus fracasos.
Amén. https://t.co/BFIIDkjbGK
APRECIA CADA MOMENTO QUE DIOS TE DA EN LA VIDA, y toma todo lo que puedas de él, porque que nunca mas volverán atras los minutos que pasan por tu vida. 		💝De la mano de DIOS se camina tranquilo y seguro.💝
Recuerda..	Cuanto más difícil sea el camino mejor será la recompensa.💙💜💚💛 https://t.co/JSBxnz7HIo
Bienaventurado el hombre que respeta a Dios y se deleita en sus mandamientos, su generación será poderosa y bendita,
Hay cosas que solo Dios puede dar, no intentes buscarlas a tu manera. Solamente Dios puede llenar esa parte de tu vida que está incompleta, así que no te esfuerces ni gastes tiempo intentando llenarla a tu forma, porque vas a vivir siempre frustrado en el fracaso.
Deja todo en manos de Dios, así tu alma descansará de toda angustia que estés pasando.
Dios soluciona las cosas de una manera que a veces no esperamos, por eso permite que El trabaje como solo sabe hacerlo.
Dios manda esta palabra para alguien que la necesita ya mismo: No solo vencerás esa crisis, sino que te bendeciré grandemente.
Into the dumpster of history... https://t.co/FXnfc2G7EY
Ustedes ven a las víctimas en camionetas blindadas o viajando en aviones privados? Vieron que les dieron curules directas y plata para la campaña? Han oído las emisoras de las víctimas?Si respondieron a todo NO es porque el mejor acuerdo posible le dio todo eso a los victimarios
Uribe desmovilizó a los paras cuando estaban más fuertes sin regalarles medio país. 	Santos se dedicó a fortalecer a unos narcoterroristas derrotados, se inventó una guerra civil, acabó con las FFMM y nos convirtió en narcoestado para ganarse un Nobel
A dónde están llevando los muertos de "guacho", es que algunos despitados dicen que las camillas de los hospitales están vacías..
Manda decir alias “Guacho” que por favor le manden los informes de inteligencia militar de las FFMM para una lectura rápida.
Donde termina tu poder. Comienza Dios, y hace el milagro que jamás pudiste ver.
Hasta hoy Dios ha estado ayudándote, proveyéndote y librándote del mal; no te afanes por mañana, Dios también estará contigo.
Respetar y obedecer a Dios es para vida, y junto a Él, vivirá lleno de paz el hombre, y no será visitado por el mal.
Bendice a los que te persiguen, no los maldigas; muchos no saben lo que hacen; confía, Dios cuida de ti. Romanos 12:14
Nadie te amará, como Dios te ama.
No camino por vista, camino por Fe. Puedo confiar en Dios más de lo que puedo ver.
Quiero decirte que solo DIOS hace las cosas de manera perfecta.	DIOS es real, Él ha hecho Hoy en mi vida un MILAGRO muy GRANDE.	CRÉELO.Amen💕
A esto juegan. A aprovechar el asesinato de personas, muchos perpetrados por sus mismos camaradas, para posar de “víctimas del Estado”, cuando han sido ellos los mayores verdugos del pueblo colombiano. https://t.co/KGxJFsfCrL
Uno entiende que haya sectores políticos que emitan información falsa con tal de hacerle daño al contrario, pero que medios de comunicación hagan eco a estas mentiras, ya nos pone en un pésimo escenario como democracia.
A los jóvenes los están desorientando en las universidades, haciéndoles creer que el abatido terrorista alias “Alfonso Cano” era un “líder social” y que alias “Timochenko” un “defensor de los DD.HH. https://t.co/znRYm9yMjA
El combustible del conflicto es el narcotráfico , entonces para alcanzar la paz permitamos que nos inunden de coca. 	Parece chiste pero así fue
Si el de las llamadas que sacó la W fuera cercano a Uribe y lo comprometiera, todos los medios estarían interesados en el escándalo. Pero como fue Roberto Prieto y compromete a Santos, ya eso deja a varios medios por fuera.		Periodismo según el marrano.
UNASUR se hunde. Tiene que desalojar la sede en Ecuador x falta de dinero. Su total fracaso es la consecuencia del fracaso del Socialismo del S XXI. Fue creada por Chávez para destruir la OEA. Será ocupada x una universidad. Teóricamente lo presiden Bolivia y su narcopresidente
Quienes conocimos el país antes de Uribe y después de Uribe, hoy somos uribistas. Quienes solo conocieron el "después" y disfrutan de esa libertad, seguridad y comodidad económica que nos dejó su gobierno, hoy son antiuribistas. Definitivamente, nadie experimenta en cuerpo ajeno.
@YeseniaThenOfi Buenas noches,muy respetuosamente quisiera poder comentarles mi testimonio de vida,se que podrá edificar muchísimos hermanos,y que mejor que la pastora yesenia lo supiera cual seria el medio para poder hacerles llegar por medio escrito o medio magnético Gracias
Este "líder social",  asesinado por narcoterroristas farc eln,   luce un azadón ultra moderno https://t.co/rb0xslSg6u
El de la frase “Creo que Hugo Chávez amaba a la gente pobre, al igual que yo”, está en #Paris de vacaciones, y los pobres bobitos que lo apoyan están en sus casas defendiéndolo a capa y espada y ni con que pagar el internet. 	Ay Dios mío. Perdónalos 🙄🙄 https://t.co/othsH28OeA
Voy a seguir dejando pasar a las mujeres primero, a darles el asiento, a ir de lado de la calle, correrles la silla, abrirles la puerta, etc., ósea, ser como me educaron. Me parece q en lugar de enojarse, deberían buscar alguna forma de identificarse.
Los que le están protestando hoy a Duque por los hechos que ocurren en Colombia desde hace 20 meses atrás, son los mismos que hace apenas 6 meses atrás decían que no existía y jamás ganaría la presidencia. No sabía entonces que gobernada desde hace tanto.
El que no aprenda a gritar Uribe paraco no pasa a segundo semestre.	Pedagogía mamerta.
Que Humberto de la Calle les manda a decir a quienes aportaron para sus vacaciones en España, que muchas gracias!
Los están matando por pensar diferente : 	-Esa coca es mía	-No, es mía
El uribismo -única fuerza de oposición al gobierno Santos- lleva 6 años advirtiendo que un proceso de paz de espaldas a las víctimas se traduce en más violencia. Ahora, que se está traduciendo en más violencia, los autores de esos acuerdos mal hechos culpan al uribismo.
-Van 310 líderes asesinados	-Pero el Hospital Militar está vacío 	-Hay récord en siembra de coca y producción de cocaína	-Que el Hospital Militar está vacío , no entiende???
Nobel de paz 209.000 hectáreas de coca y 309 muertos. Para todo lo demás existe MasterCardenas
RT @CFRMiami: El porno no es real. Acabo de bañarme con mi novia y estuve parado en una esquina de la ducha por 20 minutos congelandome y p…
Mira hacia adelante y así podrás ver Sus bendiciones y la vida en victoria que tiene preparada para ti. https://t.co/gFPafvG53u
RT @LilyMontesR: https://t.co/uJF8WbXCUd
Mientras tú duermes, Dios trabaja en tu Victoria. 	¡Feliz noche, que mañana llueva Bendiciones sobre tu casa!
RT @LAPlazasVega: A todos los latinoamericanos del mundial 2018, los eliminaron jugando futbol, menos a Colombia. Nuestra selección fue con…
¡Si Dios es todo lo que tienes, entonces tienes todo lo que necesitas!
Dios tarde o temprano te dará lo que estás buscando, aunque quizás no, quizás te entregará algo mucho mejor...
No te avergüences de tu pasado,	Pues Dios lo usará para cambiarle 	A alguien más su presente.
Eres tan importante para Dios, que cada vez que te debilitas, Él te fortalece.
En Medio deDificultad Ahí está Dios,no te Refugies en el Hombre ni en lo que Puede Ofrecerte,Créeme!Cuando te lo Digo,al Final Darás Gracias por lo que estás Atravesando,Porque lo que El Señor quiere Es enseñarte algo,Recuerda a los que le Aman Todas las Cosas Ayudan para Bien🔥
RT @FALCAO: ¡El mundial fue una experiencia increíble! https://t.co/JYR5rRlQPQ gracias Jesús porque pude vivir esta experiencia. 😀😊
RT @colombia_hist: El Premio Mayor de la @LoteriadelValle en 1936 era de  $6.000. El billete fue vendido en @CartagoColombia		Foto que nos…
No te límites ni te conformes con una decisión que no te convenga; recuerda: Dios puede cambiar todo a tu favor si confias en su poder.
Los sacrificios que otros no valoran, Dios si los valora. No te desanimes, sigue adelante, porque tu bendición viene de Dios, no de alguna persona.
Todo pasa por algún motivo. Aunque estés pasando una fuerte crisis, tienes que saber que Dios te sacará de ella con una gran bendición.
Dios te dice: Este es año de victorias inimaginables.
Dios no quiere que te unas a la persona equivocada, que estudies la profesión incorrecta, que vayas a un lugar que no te conviene o que tomes un trabajo que solo traerá maldiciones; El desea un camino de bendición, por eso tiene que evitar que tomes lo que dañará tu futuro.
Dios te dice: Pelea la batalla, porque Yo te iré fortaleciendo y engrandeciendo, y a tus enemigos los debilitaré y amedrantaré. Confía en Mí
Dios te dice: Este año llegará una bendición INIMAGINABLE, quedarás grandemente impresionado.
Deja de lamentarte por lo que viviste en el pasado, Dios está haciendo cosas grandes en tu presente. Lo que no tuviste antes, lo tendrás triplicado en esta nueva etapa.
Dios no quiere verte fracasar, por eso el evita que te unas a ciertas personas o tomes las cosas incorrectas.
Dios te dice: Si quieres bendiciones y victorias en tu vida, debes perdonar.
Pide a Dios que te abra los ojos y te haga ver qué es lo que vale y no vale la pena tener en tu vida.
CRISTO nos llama a vivir confiadamente en medio de un mundo caótico. 	El está con nosotros.	Quien contra mi si DIOS conmigo. https://t.co/Qva0LFeANt
Hoy comienza a creer que las cosas van a cambiar para mejor. TUS MEJORES DÍAS ESTÁN AÚN FRENTE A TI. https://t.co/nZcAcwOglN
Hoy comienza a creer que las cosas van a cambiar para mejor. TUS MEJORES DÍAS ESTÁN AÚN FRENTE A TI.
Quiero decirte que solo DIOS hace las cosas de manera perfecta.	DIOS es real, Él ha hecho Hoy en mi vida un MILAGRO muy GRANDE.	CRÉELO.Amen💕
RT @Alyssa_Milano: Oh my fucking, God. Oh my fucking, God. Oh my fucking, God. 		Stop what you’re doing and watch this. 		If you’re ok with…
Levántate y da salto de júbilo, porque..	DIOS ESTÁ CONTIGO.	La bendición está contigo. https://t.co/fAhmB49Rni
Quiero decirte que solo DIOS hace las cosas de manera perfecta.	DIOS es real, Él ha hecho Hoy en mi vida un MILAGRO muy GRANDE.	CRÉELO.Amen💕
El SEÑOR TIENE PLANEADA GRANDES COSAS PARA TI, porque tú eres un/a hijo/a de DIOS.	ESPERA EN EL SEÑOR..	LO MEJOR VIENE CON DESTINO A TU CASA.  	🌸C🌸o🍀n🌸f🍀ía
Él LLEVARÁ A CABO TODOS LOS SUEÑOS QUE TU CORAZÓN TANTO DESEA..	DIOS ha oído tus oraciones y Hoy DIOS llenará tu casa de Milagros.	¡Esperalo! Amén. https://t.co/ofV1BTNK9t
Quiero decirte que solo DIOS hace las cosas de manera perfecta.	DIOS es real, Él ha hecho Hoy en mi vida un MILAGRO muy GRANDE.	CRÉELO.Amen💕
RT @CCRadovic2012: LOS SECRETOS DEL COMANDANTE DE AUSCHWITZ - #DoctorFileMV #DocFiles Escuela de los Enigmas on line en... https://t.co/0zU…
No te enfoques en lo poco que ahora tienes, sino en lo mucho que Dios pondrá en tu vida. Dios va a multiplicar grandemente lo poco que hoy tienes.
Dios te dice: Es tiempo de victorias, no es tiempo de miedos y temores. Arriésgate, porque yo pondré lo que anhelas en tus manos.
Mientras tú duermes, Dios trabaja en tu Victoria. 	¡Feliz noche, que mañana llueva Bendiciones sobre tu casa!
Do you want to have a lot? Risk to invest, and trust in God. If you trust in his power, He fills you with his greatness.
One day not very far away you will say: God fulfilled my dream.
When you let God take control of your situation, He does what was impossible for you
Do not let others' limitations also be yours; God can lead you to conquer what others can not.
This 2018 is a year of changes and transformation. It is necessary that this happen, so that God's prosperity may come in your life.
The sacrifices that others do not value, God does value them. Do not be discouraged, go ahead, because your blessing comes from God, not from someone. Put your worries in the hands of God, let Him do what He has to do, so everything will be perfect.
El gran reto para los juristas más allá si es @AntanasMockus o Pepito Pérez, es contarle al país si la inhabilidad existe en esos casos o no. Así de simple.	El debate no debe ser ni las calidades de Mockus ni el respeto a la persona, aquí la clave es el respeto a la ley.
Tienen razón quienes sostienen que jurídicamente no se debe expedir la reglamentación de la JEP, ya que esta reglamenta una Ley Estatutaria que todavía no es Ley porque está en estudio de la Corte Constitucional.
El pueblo debe rechazar la decisión tomada por la Corte Constitucional de aceptar las objeciones presentadas por el Gobierno Nacional, ya que está echando atrás una conquista social a favor de las personas de la tercera edad.
"El acuerdo de paz es ilegítimo. El doctor @JuanManSantos y la Corte Constitucional sustituyeron la voluntad popular expresada en el No en el plebiscito"
Dios sabe que le te hace falta; no te desesperes, solo confía, y pronto verás una respuesta positiva.
Dios te abre hoy los ojos, para que puedas ver todas las bendiciones que tiene frente a ti y que puedes perder si no las tomas a tiempo.
Repite: Dios mío, te entrego mis cargas, quiero descansar en ti. No me preocuparé por nada, porque sé que Tu me ayudarás en todo.
Lo que hoy parece imposible de alcanzar, pronto Dios lo pondrá en tus manos. No te angusties, vienen buenos tiempos.
Lo que Dios hará en tu vida será poderoso, sublime y eterno.
Dios permite dificultades momentaneas, para entregarte bendiciones eternas.
Esas dificultades que experimentas tienen bendiciones ocultas que Dios va a darte
Este es el tiempo en el cual Dios recompensará todas tus buenas acciones y castigará a todo aquel que quiso hacerte daño.
Al principio, muchas cosas parecen imposibles, pero con el pasar de tiempo Dios te demuestra que no lo eran.
https://t.co/EJnEfno0vt
https://t.co/heskYuSDjE
https://t.co/UkjN4jDaqN
Para ti, mujer: Si otros no ven lo mucho que vales, Dios si lo ve. https://t.co/84GhjXMfhT
https://t.co/4tREfFtKhA
Dándole Al Progreso https://t.co/JccOv5fddU
Prepare your heart, because God is preparing a great miracle for you. Create	Only you have the key to open the door of the joy of this new day, which God has given you. Use it and be happy
Prepara tu corazón, porque Dios te está preparando un gran milagro. Cree	Solo tú tienes la llave para abrir la puerta de la alegría de este nuevo día, que Dios te ha regalado. Úsala y se feliz
Dios te cierra puertas, porque tiene mejores caminos para ti. Quizás ahora no lo entiendas, pero lo harás cuando veas la gran bendición que pondrá en tu vida.
Dios te dice: Este año acabarán tantos problemas que te tienen en angustia y desespero.Un día no muy lejano dirás: Dios cumplió mi sueño.
Dios te dice: Yo restituiré todo lo que perdiste en el pasado; también te daré una alegría mas grande que el sufrimiento que has vivido.Lo que se avecina para ti es bueno, no temas al futuro, Dios está contigo.
Se vienen olas de bendiciones, no te apartes de Dios
Pon tu confianza en Dios, El pondrá en ti lo que necesites.
Dios te dice: Yo restituiré todo lo que perdiste en el pasado; también te daré una alegría mas grande que el sufrimiento que has vivido
La salida a cualquier problema está en entrar en la presencia de Dios, El tiene la llave de tu solución.
Un día no muy lejano dirás: Dios cumplió mi sueño.
¡Sueña en grande! No limites a DIOS. Él te abrirá las puertas adecuadas si es Su voluntad, y si no, Él te dará lo mejor.
Dándole Al Progreso https://t.co/rUElbUXdyM
El Amor de DIOS nunca falla, nunca se acaba, nunca se rinde, nunca cambia, nunca abandona, nunca se agota... SU AMOR ES FIEL.
Aunque te hayas alejado de DIOS, la distancia para acercarte a Él siempre será la misma: Solo dobla tus rodillas y háblale.
Mi DIOS es un DIOS que no falla, un DIOS que bendice, que cuida, que perdona que restaura, que sana, que fortalece. Un DIOS que ama, que nos hace prosperar. Un DIOS que tiene un plan maravilloso para ti y para mí.
La vida es mucho mejor sonriendo, amando, perdonando, compartiendo, arriesgándonos y luchando por nuestros sueños. Dale vida a tu vida, que es un regalo de Dios.
Para quien tiene fe no existe la suerte, existe Dios. Para quien tiene a Dios no existe la derrota, existe victoria. Para quien quiere no existen imposibles, existe poder.
Buenos días, que Dios los bendiga en este precioso día. Hoy día Él nos ofrece una nueva oportunidad para encontrar su camino. ¡Que nada nos impida encontrarlo!
Dios sin ti siempre seguirá siendo Él Señor, pero tú sin Él nunca serás nada. AMIGO, te invito con esta frase a tener Fe y a creer que hay alguien que siempre te querrá y te protegerá de todo. Él siempre estará contigo porque te Ama.
Camina fuerte y valiente y sin miedo a nada porque nada malo te ocurrirá; camina sin mirar atrás y sintiendo orgullo, porque allá dondequiera que vayas DIOS caminará de tu mano.
LA VIDA es demasiado preciosa entonces no la destruyas.  	LA VIDA sí vale y hay que tenerla como perla de gran precio..	Valorala.💜💙♥️	🎶🐬🐣🦋🌸🕊️ https://t.co/a1eWbxVbrJ
Si no sólo intento ingresar ilegalmente a un país sino que también pretendo que mi hijo menor de edad haga lo mismo, obviamente estoy arriesgando la integridad de mi familia. Toda la indignación en redes parte de ignorar la (ir)responsabilidad individual que causa el problema.
Lo que me molesta de Claudia López, es que siento que aprovecha ser lesbiana para acabar moralmente a los demás, escudada en su preferencia sexual y el alarde de pertenecer a una minoría.
Por mi, Petro puede ser el presidente de Twitter y el presidente del universo, y el presidente de los “intelectuales del mundo”; no tengo problema con eso. El presidente electo de Colombia se llama Iván Duque, y eso es lo que importa.
Cada medida desesperada que tomen, será contraproducente. La reforma de la rama judicial para despolitizarla y hacerla digna, no tiene reversa. La gente entendió que la justicia no puede ser más otra ala de la izquierda anacrónica y violenta. #LoQueEsConUribeEsConmigo
La verdad es que yo no veo diferencia alguna entre Claudia López y Gustavo Petro. Saben que su única oportunidad política proviene de la división y el odio. No tienen simpatizantes verdaderos; tienen gente que comparte el objeto de sus odios. Gente peligrosa para la sociedad.
RT @AngelaDiputada: Estos son los verdaderos colombianos; hombres decentes, caballerosos que saben que burlarse de la honra de una mujer no…
RT @LuisAlfreRamos: Lo que dice esta Senadora es una infamia. Es una mentira y es una vil agresión a mi y a mi familia. No es raro en ella…
RT @AlvaroUribeVel: “Acaba de llamar el Fiscal a dar explicaciones en que Ma Fda no tiene ninguna responsabilidad sobre los hechos y que po…
RT @AlvaroUribeVel: Comunicado de la Senadora María Fernanda CBal https://t.co/GEkJ3Qmr9R
RT @AlvaroUribeVel: Los insultos de la senadora Claudia López son mi valeriana. (Fragmento 2) https://t.co/XhPfs301jd
RT @AlvaroUribeVel: Los insultos de la senadora Claudia López son mi valeriana. (Fragmento 1) https://t.co/qlStttkpax
RT @johanasmedina: #SENA61añosLogrando que nuestros aprendices realicen sus prácticas en las mejores entidades públicas y privadas en #Casa…
RT @johanasmedina: #SENA61añosLogrando que las habilidades de los aprendices sean reconocidas y su bienestar sea una prioridad para todos q…
No te límites ni te conformes con una decisión que no te convenga; recuerda: Dios puede cambiar todo a tu favor si confias en su poder.Lo que una persona no quiera solucionarte, Dios si lo hará. El poder de Dios hace lo que otros no quieren.
No importa lo que pase, Dios te va a bendecir.
Dios te dice: es tiempo de victorias y tiempo de felicidad.
Claudia Lopéz se pasea por canales de televisión y programas radiales tachando de corrupto y mafioso a todo el que No esté con ella, Pero cuando un miembro de su partido es capturado con Cocaína es un "vil montaje"...
Medidas desesperadas de un presidente derrotado y su #CartelDeLaToga. Quieren preservar esos engendros que crearon tocando al líder que les impidió salirse con la suya.
Gobierno asegura que si no pasa la JEP , los militares quedarán expuestos a la CPI. Parecen olvidar que en Colombia hay Justicia Ordinaria, el Congreso está discutiendo el proyecto y la Corte evaluando sus parámetros. ¿El lobo feroz?
Yo no voto la consulta de una corrupta incendiaria
El senador @AlfredoRamosM simplemente demostró que es un ser humano, antes le ha sobrado paciencia con esa calumniadora profesional
@CCRadovic2012 @mentiraslared Dr Radovic “El resultado de tu esfuerzo se verá reflejado a lo largo de tu carrera, te felicito por el nuevo logro que has obtenido”.
RT @LeszliKalli: https://t.co/ewRTClucR3 https://t.co/9pw24IhKsE	Se le pide a los compañeros del @CeDemocratico en Senado y Camara	 tener e…
- ¿El que encaletó aguardiente en Rusia?	- Sanción social, repudio nacional, que regrese de inmediato, que lo echen del trabajo, que le quiten el pasaporte! 	- ¿La extradición de Santrich?	- Pobrecito está flaco, es cieguito, no sabe inglés, no le gustan los espacios reducidos...
RT @LilyMontesR: Alguien asesor de Ángela podría pedirle el favor de no incitar a la ciudadanía en contra de los colegas... #QueGracias #Co…
No hay BENDICIONES ELEVADAS de DIOS que estén tan altas que tú no puedas alcanzarlas, ni una vasta misericordia que sea demasiado ancha e imposible  para ti. 🌸🦋
LOS MILAGROS ocurren cuando sustituyes las lágrimas por oración, el miedo por Fe, y la caída por VICTORIA...	HOY HAY MILAGRO PARA TI. Amen https://t.co/y6CvNxuFyr
RT @LAPlazasVega: Se acerca el 17 de junio, busquemos estos días esos penúltimos votos de quienes aún no están convencidos.		No nos confíem…
https://t.co/sN1SrRvAJ1
#GanaDuque derrotamos a:	Nicolás Maduro	Delcy Rodríguez	Diosdado Cabello	Armando Benedetti	Roy Barreras	Claudia López	Daniel Coronell	Hollman Morris	Gustavo Bolívar	Gregorio Pernía	María Jimena Duzan	Matador	Caída de la Torre	Carolina Sanín	Ángela María Robledo	Gustavo Petro
RT @BluRadioCo: John Frank Pinchao anuncia su respaldo a campaña de @IvanDuque  https://t.co/DPMa6zmimc #VocesySonidos https://t.co/MKsWk2a…
RT @paredessan: .@CNE_COLOMBIA Esta es la clase de imparcialidad para las elecciones? Que garantías existen para la campaña de .@IvanDuque…
RT @AlvaroUribeVel: Iván Duque en Nocturna de RCN
RT @LAPlazasVega: No sé si CMI lo dice por ignorancia, o de mala fé. Los miembros de la Policía no son militares, es un cuerpo civil armado…
RT @LAPlazasVega: CM&amp; debería aclarar, que son apenas una docena de policías liderados por el general Gómez Mendez, los que adhieren a Petr…
Ninguna promesa de Dios queda sin cumplirse.
El éxito en la vida no es vivir mucho, sino hacer la voluntad de Dios.
Alegrate si estás volando sobre las recias turbulencias.🤝	Recuerda..	Las pruebas mas dificiles PROVOCAN BENDICIONES MAS GRANDES.😉
"Los jovenes que ayer lucharon por subir el chavismo al poder hoy ven a sus hijos morir por derrotarlo" 	Por favor, piensa bien tu voto de este domingo!
Dándole Al Progreso- Rumbo a Montería Gracias Señor Por Tus Bendiciones https://t.co/gyB8aoYo6a
Dios está acostumbrado a dar cosas inimaginables y poderosas. El no limita su poder. https://t.co/8kc27Yi8ig
Quizás sientas que no tiene sentido seguir, que no hay manera de avanzar y que todo está perdido. Recupera tus fuerzas, Dios va a hacer un cambio tan poderoso que va a ocasionar que esos grandes muros que impedían tus bendiciones se vengan abajo.
Dios está contigo, tienes la fuerza para derrumbar cualquier muro que este deteniendo tu bendición.
Dios te dice: no dejes de luchar, tu puedes dar mas. Vas con Mi Presencia a donde vayas; Aunque no me veas, yo estoy contigo.
Te quiero Mucho @LilyMontesR
Esto es para alguien en especial: La crisis que hoy vives, es la que Dios utilizará para cumplir su propósito en ti. Lo que estás experimentando, es lo que te dará sabiduría, fortaleza y te impulsará al lugar de riquezas que Dios destinó para ti.
Que la paz de DIOS sea sobre ti y toda tu familia en este hermoso Día.	Amén. https://t.co/iv7RvkK7OS
De Natalia Springer que recibió 8.000 millones en contratos a dedo de la Fiscalía no dice nada porque es amiga, De Cecilia que le hizo carreteras a los Parody con dinero del estado No dice nada porque son amigas y ahí va liderando la consulta anticorrupción...
Claudia Lopéz se pasea por canales de televisión y programas radiales tachando de corrupto y mafioso a todo el que No esté con ella, Pero cuando un miembro de su partido es capturado con Cocaína es un "vil montaje"..
https://t.co/TuLfGZMfRW
Si a su campaña presidencial la apoya las Farc, el ELN, un sector de ese Polo Democrático que arruinó Bogotá y el corrupto oportunista de Roy Barreras no anden por la vida presumiendo una pulcritud que no tienen ni tendrán jamás...
Claudia Lopéz paso de decir "Nadie olvidará que tu Gustavo Petro trajiste por primera vez a Chávez a Colombia" a hacer campaña por el que trajo a Chávez, fue asesor de Chávez, Defendió las políticas de Chávez y negó la crisis humanitaria que dejó Chávez...
En una semana Claudia Lopéz paso de decir que Gustavo Petro era un líder mesiánico, generador de odios, defensor de dictadores y caudillista a afirmar que es el presidente que Colombia necesita...
Los petristas Evitan debates, bloquean cuentas de Twitter, sabotean eventos de otros candidatos, insultan y agreden en todas las redes sociales y tienen el cinismo de indignarse si los comparan con colectivos chavistas...
Antanas Mockus pasó de decir "No todo vale" y "la vida es sagrada" a apoyar una candidatura presidencial que recibió el respaldo de los asesinos y narcotraficantes que siguen siendo las Farc...
Gustavo Petro dice que si él no es electo presidente "Colombia iría hacia una dictadura", Pero defendió por más de una década el dictador de Hugo Chávez, fue su asesor y negó hasta hace días la crisis humanitaria que vive Venezuela..
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
Lo que estás viviendo Hoy es el producto de lo que has declarado en el pasado. Y el futuro está esperando escuchar lo que declares Hoy.	Declara que eres victorios@ triunfador porque ...	🌸TODO LO PUEDES EN CRISTO QUE FORTALECE🌸 https://t.co/bKLnW2hPnY
RT @_El_Patriota: Sabía usted en abril de 1989 la Juez 26 de Instrucción Criminal ratificó la orden de captura proferida por el Juez 30 de…
RT @DanielRaisbeck: Para votar bien el domingo (no por Ferosky). https://t.co/cPUH9DO4Xg
RT @AP: The Latest on Trump-Kim summit: South Korea’s Moon: I “hardly slept” in anticipation of summit. Read all of @AP’s summit coverage h…
RT @StateDept: .@POTUS Donald J. Trump meets North Korean leader Kim Jong Un in Singapore. #SingaporeSummit https://t.co/CWhiLO4dAa
RT @realDonaldTrump: Just won big Supreme Court decision on Voting! Great News!
RT @realDonaldTrump: The fact that I am having a meeting is a major loss for the U.S., say the haters &amp; losers. We have our hostages, testi…
RT @realDonaldTrump: Stock Market up almost 40% since the Election, with 7 Trillion Dollars of U.S. value built throughout the economy. Low…
RT @darthvindican: El mejor camión que verás en tu vida. https://t.co/B0C0EpPY3c
Nadie lanzó abejas africanizadas a la manifestación política del dr  Álvaro Uribe en La Loma, Cesar.Las abejas fueron espantadas por producto del aterrizaje de un helicóptero,Que MAL  pensar que fue un acto premeditado por COLOMBIA HUMANA https://t.co/3J9N6KdthL
Hoy te deseo que todo lo que llegue a ti, sea mejor que lo que buscabas, dure más de lo que esperabas y te haga más feliz, que lo que nunca pudiste imaginar. https://t.co/b9ZJLROnvu
Mira siempre hacia delante para que sepas donde vas, hacia atrás para que no olvides de dónde vienes, debajo para que no pises a nadie, a los lados para ver quién te acompaña en momentos difíciles y arriba para que recuerdes que nunca estas solo(a), que Dios vela por ti.
Te deseo que nada ni nadie te haga falta hoy, para ser feliz. Que aprendas a disfrutar la vida con lo que tienes y sin esperar tener a alguien a tu lado. https://t.co/FOuL94jA33
Solo tú tienes la llave para abrir la puerta de la alegría de este nuevo día, que Dios te ha regalado. Úsala y se feliz.
Ninguna promesa de Dios queda sin cumplirse.
Hoy te invito a depositar tu confianza en DIOS, no importando la situación que estés experimentando EN ESTE MOMENTO CONFÍA PLENAMENTE EN DIOS y en la capacidad de su poder para actuar en tu vida y entonces DIOS comenzará a honrar tu fe. Amén https://t.co/pV05gvOMHk
Hoy te invito a depositar tu confianza en DIOS, no importando la situación que estés experimentando EN ESTE MOMENTO CONFÍA PLENAMENTE EN DIOS y en la capacidad de su poder para actuar en tu vida y entonces DIOS comenzará a honrar tu fe. Amén
DIOS  conoce tu necesidad, tu nombre y tu rostro.
RT @DEAHQ: #DEA360 launched in #Newark #NewJersey at New Hope Baptist Church. @DEANEWJERSEYDiv Chief Nickerson, @USAO_NJ Carpenito, 	@rasjb…
https://t.co/bQ2Zv6TRz8
https://t.co/RbW4j7YhpQ
https://t.co/McnGse9SyO
https://t.co/VoIXJ3GVVf
Dándole Al Progreso ❤️ https://t.co/xBZ3ySD256
RT @DEAHQ: Want to learn more about the drug situation in #NewJersey? The intelligence division of #DEA has just released a new assessment…
https://t.co/ndjNnbhccP
https://t.co/bDcIB8zgpb
https://t.co/HSs3HMwybW
Do not focus on what little you have now, but on how much God will put in your life. God will greatly multiply what little you have today. You are the reason why God will do great things. You are special and you are part of a great plan.
Nada ni nadie impedirá que Dios te bendiga. https://t.co/DGbHcSuCrR
https://t.co/vAyJbry2sG
Dios te dice: Yo restituiré todo lo que perdiste en el pasado; también te daré una alegría mas grande que el sufrimiento que has vivido.
RT @jjUscategui: Colombia necesita conocer y recordar las historias de nuestros héroes del Ejército y Policía Nacional, este Viernes a las…
Dios te dice: Muchas de tus actitudes negativas van a morir este año, porque un Nuevo Yo nacerá en ti.
Dios va a matar las emociones negativas que gobernaban tu antiguo corazón, porque va a dar vida a un corazón lleno de su Espíritu.
Dios te dará un gran motivo de felicidad para que sigas adelante.
Abre tu mente y corazón a Dios, para que El pueda establecer el poder que te ayudará a derribar todos esos muros que por años han estado impidiendo tu felicidad.
Dios te dice: agranda tu fe, porque lo que traigo a tu vida es inmenso y poderoso. Vienen tus mejores días!!!
Apóyate en Dios y prevalecerás ante quienes se te opongan.
Muchos permanecen pobres orando para ser ricos para ser bendecidos, pero aún así no hay bendición,	porque no parte o no comparte de lo poco que tiene. Si no sabes cuanto necesitas a DIOS en las cosas pequeñas, no serás capaz de saber cuánto le necesitas en las cosas mayores.
Dios todavía está escribiendo tu historia. No dejes que se apague tu Fe por lo que todavía no has visto!!!
https://t.co/Y5IboDcALd
https://t.co/wcOx6bFGJh
https://t.co/niazwiuq4k
https://t.co/Belfx0ONUu
https://t.co/pVpVUjz6XT
Yo soy el Dios que aún escucha, el Dios que todavía contesta, el Dios que sana, el Dios que perdona, el Dios que todavía guía, el Dios que dirige, el Dios que aún tiene cuidado, el Dios que te ama. ❤️
Si estás enfrentando cualquier situación o dificultad, deja que estas situaciones levanten tu Fe y que ésta te eleve por encima de ellos!
Dios te cierra puertas, porque tiene mejores caminos para ti. Quizás ahora no lo entiendas, pero lo harás cuando veas la gran bendición que pondrá en tu vida.
Dios te dice: agranda tu fe, porque lo que traigo a tu vida es inmenso y poderoso. Vienen tus mejores días!!!
"No te preocupes, todo después de un tiempo te deja de doler o te deja de importar."
Humility is not being poor, it is being an honest and simple person, who does not have friends for the money, but for what they are.
La humildad no es ser pobre, es ser una persona honesta y sencilla, que no tenga amigos por el dinero, sino por lo que son.
"No tengas miedo a los cambios, asúmelos como nuevos retos para reinventarte y enfrentarte a cosas nuevas."
"Nunca te des por vencido, las grandes cosas llevan tiempo."
"Ser feliz no es tener una vida perfecta; ser feliz es reconocer que la vida vale la pena, a pesar de las dificultades."
"Cuando alguien te hace una mejor persona, sabes que esa persona debe estar en tu vida."
♥️¡Así mismo!♥️ https://t.co/WEOnF50Clb
Apårtale el mejor momento de tu vida para Dios...	Enciėrrate con Él en la habitación. 🕊️ https://t.co/wpq0Kdljbe
Hoy DIOS te dice:	No te detengas, dame tu mano y sigamos adelante. https://t.co/g4H0YDxvVa
La palabra para ti en este Día es: 🦋NO TEMAS, PON A DIOS EN PRIMER LUGAR Y ÉL SUPLIRÁ TU NECESIDAD.🕊️ https://t.co/e0Zk0i1FaK
¡DIOS – nuestro asesor, consejero y experto en supervivencia – tiene un plan detallado para cada uno de sus hijos, para ayudarlos a enfrentar las peores circunstancias! https://t.co/WvsCvmDa2S
Eres una persona valiosa para DIOS, eres único e irremplazable, tienes el talento y las capacidades para tener éxito en todas las áreas de tu vida.DIOS SE HA PUESTO DE PIE PARA HACERTE JUSTICIA.	Donde fuiste afligido, serás honrado, y dónde fuiste humillado, serás levantado.
Eres una persona valiosa para DIOS, eres único e irremplazable, tienes el talento y las capacidades para tener éxito en todas las áreas de tu vida.
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
Dios sin ti siempre seguirá siendo Él Señor, pero tú sin Él nunca serás nada. te invito con esta frase a tener Fe y a creer que hay alguien que siempre te querrá y te protegerá de todo. Él siempre estará contigo porque te Ama.DIOS TE BENDIGA
Camina fuerte y valiente y sin miedo a nada porque nada malo te ocurrirá; camina sin mirar atrás y sintiendo orgullo, porque allá dondequiera que vayas DIOS  caminará de tu mano.
BUEN DÍA para ti y familia.	Espero que te hayas levantado con ánimo de seguir luchando por tus mejores sueños y todo aquello que te haga feliz.💚	¡DIOS está contigo! https://t.co/SIMn84bZls
Necesitaban el apoyo de Fajardo, se va con voto en blanco. Necesitaban el apoyo de los liberales, se van con Duque. Necesitan todo el voto antiuribista, pero su candidato da más miedo que Uribe.
Estoy por pensar que jsanchezcristo se cree el autor del acuerdo de paz y por eso reacciona peor que DeLaCalleHum cuando se das cuenta que a nadie le importa ese engendro
Yo sí entiendo al Partido Liberal y al Conservador, y a los demás. Están en desacuerdo en algunos temas con Duque, puede que grandes, pero quieren que siga habiendo democracia y libertad económica en Colombia, entienden el riesgo.
Antes de elecciones el petrismo decía que Fajardo era tibio, El día que obtuvo más de cuatro millones de votos el petrismo decía que era un caballero y hoy que anuncia que votará en blanco el petrismo dice que Fajardo es un Uribista de Clóset con motosierra en la mano...
Son muy chistosos, critican a la oposición venezolana porque no es capaz de unirse contra el régimen de Maduro y aquí quieren destrozar a los partidos que rodean al candidato que puede evitar la instalación de un régimen peor.
RT @jmarboleda: @LuisErnestoGL  https://t.co/WnGtZP7tAL
RT @LeszliKalli: La novia de @LuisErnestoGL el "defensor de la pa$" 	Por la mermelada... todo vale. 	No sea descarado... gana por punta y p…
RT @AlvaroUribeVel: Copetrán ha sufrido la quema de varios vehículos en Arauca por no pagar extorsión a Farc y ELN
RT @AlvaroUribeVel: Copetrán no puede despachar buses a Arauca por amenazas de guerrilla ya que no han pagado extorsión
Juan Manuel Santos es otro gran perdedor. Debe estar enfermo con los 7.5 millones de Duque y el raquítico caudal de su querido De la Calle y la estrellada de Vargas. Seguro se consuela pronto con otra gira de despedida. Fuera engaña mejor.
Muchos del actual gobierno querían reencaucharse otros 4 años en el poder ya sea con Vargas Lleras o De la Calle. A eso jugaron legítimamente sin entender que el partido lo perdieron el 2 de Octubre de 2016.
Ahora que @IvanDuque está en la segunda vuelta gracias a los 7.5 millones de votos uribistas aparece Gaviria para ofrecerle los 400.000 votos liberales a cambio de que traicione a Uribe como hizo Santos, pero Duque la tiene clara, pelear con Uribe es la peor estrategia.
Quieren saber cuál fue el #FraudeElectoral ? Que JuanManSantos pasara de 3.3 millones de votos a casi 8 en la segunda vuelta, y que después el Sí obtuviera 6.3 mm. En la reelección se inventaron 1.6 millones de votos
Cada vez que pierden se apresuran a deslegitimar los resultados. Con el plebiscito fue igual, con lo de las supuestas mentiras del NO, las cuales se convirtieron TODAS en verdad…el Narco-socialismo y su prensa son muy hábiles #Colombia – no te dejes engañar…
Queda una vez más demostrado que hay muchos generadores de opinión que siguen sin entender y conocer este país. Hablan con superioridad moral y al final sus opiniones se las lleva el viento. En cada elección el pueblo les recuerda cuán equivocados están. Lo peor, no aprenden
Sin Palabras ..... https://t.co/cBQF7ci0yr
Santos en Europa, pisando alfombras mullidas, presumiendo con sus mentiras del país, y su íntimo Roberto Prieto en La Modelo por su culpa.
La oligarquía bogotana debe estar en la inmunda. ¿Tener que llegar con la cabeza agachada al Partido de un montañero paisa que no habla bien inglés, que no sabe jugar golf y que anda por todo el país en sandalias? ¡Nada que hacer!
Yo soy incapaz de oír La W. Ni aun cuando entrevistan a Duque. Ahi está lo peor del periodismo Radial. Estar expuesto al veneno de Vicky, Julio, Camila y Tiroides de Bedout, sobrepasa mis niveles permitidos de hiel.
Nunca son socialistas cuando el poder está a su alcance: https://t.co/ACp77zhBo3
Hace muy bien!! Los colombianos que queremos recuperar el rumbo del país votamos #DuquePresidente y #MartaLucíaVicepresidente (Convencido que la gente es boba) https://t.co/js1l9v1XrJ
Juanma  por lo visto quiere raspar la olla completamente antes de irse. Sus viajes seguidos a Europa para ir a engañar a la comunidad internacional son vergonzosos. El único avance del tal proceso, es que Colombia ya sabe que todo fue una farsa creada por mafiosos. https://t.co/HaLRNuW82G
No pues, qué raro que todo lo que avance en contra del corrupto mayor JuanManSantos se suspenda. Primero se cae la investigación en la comisión de acusaciones, y ahora el testimonio de Musa?? No hay derecho! https://t.co/k3A5REdY7U
DeLaCalleHum pero qué esperaba? Los colombianos jamás van a aceptar eso que usted defendió a capa y espada, un acuerdo de impunidad que le permitió a unos narcoterroristas hacer lo que les da la gana y posar de buenas personas. Eso fue lo que Colombia le cobró. https://t.co/s24wCZE0F8
La única forma que el petrismo no vea fraude en la segunda vuelta es que el conteo de votos lo realice Mafe Carrascal, Alirio Uribe, Gustavo Bolívar, Hollman Morris, Nicolás Petro e Iván Cepeda..
"No todos los ciudadanos tienen la madurez de recibir un ataque sin responder" dice Gustavo Petro quien paso media alcaldía en un balcón llamando "Mafiosos y paramilitares" a sus contradictores...
RT @SAbbasi1999: No se dejen engañar, la disyuntiva del próximo 17 de junio no es entre la "guerra" que ofrece Duque y la "paz" que ofrece…
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
Los que esperan en DIOS se levantan Hoy con fuerzas de búfalo, y alas de águila, PORQUE sabemos que LAS MEJORES BENDICIONES están reservadas para los hijos del DIOS ALTÍSIMO. Amén. https://t.co/gRwBPbh1xM
PREPÁRATE...	Porque DIOS ha escuchado tus oraciones que pedías con lágrimas en los ojos.	¡LO QUE VIENE ES GRANDE!	❤️❤️❤️❤️❤️❤️	❤️........🎀......❤️	❤️.......🎁.......❤️	❤️...................❤️	❤️❤️❤️❤️❤️❤️
☀️	🦋🦋	LEVÁNTATE con gozo y salud a contemplar el AMANECER de otro NUEVO DÍA que DIOS NOS REGALA HOY.🦋🦋	GRACIAS SEÑOR🦋 https://t.co/I41PfddOYY
“¡VOY A HACER ALGO NUEVO! 	Ya está sucediendo, ¿no se dan cuenta? ESTOY ABRIENDO UN CAMINO EN EL DESIERTO, Y RÍOS EN LUGARES DESOLADOS.” 	(Isaías 43:19)
DIOS Va traer mas recompensa por todo lo que has perdido, todo lo que te han quitado DIOS te lo devolverá multiplicado.	¡CRĖELO!
Quiero decirte que solo DIOS hace las cosas de manera perfecta.	DIOS es real, Él ha hecho Hoy en mi vida un MILAGRO muy GRANDE.	CRÉELO.Amen💕
Hablan de la política del amor, afirman ser defensores de la paz, Pero si una celebridad se atreve a apoyar a un candidato que no es el suyo en redes sociales la tratan de bruta, hueca, zorra y le hacen cerrar la cuenta a punta de insulto..
Los "Decentes" NO insultan ni le hacen cerrar la cuenta de Twitter a Jesús Santrich que fue capturado por negociar 10 toneladas de cocaína, Los "Decentes" insultaron hasta hacerle cerrar la cuenta a una exreina de belleza por apoyar a un candidato diferente al suyo...
Cuba no es Europa del Este, decían los cubanos. Vnzla no es Cuba, decían los vnzlns. Colombia no es Venezuela, dicen los colombianos. El comunismo y la estupidez están al alcance d todos los pueblos. Si ganara Petro repetiría el viejo esquema d siempre. Ni aprenden ni olvidan.
¿PQ Petro repetirá el fatal guión de Vnzla y Cuba? PQ los marxistas no hacen las revoluciones para fomentar la creación de riquezas sino para distribuir la riqueza existente entre sus privilegiados hasta q se agote. Si Petro fuera un economista sensato no sería marxista.
Si los colombianos vieran con total claridad q lo q está en juego es la libertad d las gentes para tomar sus propias decisiones, votarían por Duque. Votar por Petro es hacerse el harakiri. Fue lo q sucedió en Vnzla en diciembre d 1998. Están pagando las terribles consecuencias
Cuba deberá importar azúcar. La capacidad destructiva del comunismo no tiene límite. Este año producirá 1.100.000 toneladas. En 1953 produjo + de siete, La información está en Diario de Cuba. Tomen nota los colombianos. Si Petro gana acabarán importando café.
Duque y Marta Lucía deben luchar ahora contra Petro el 15 de junio, que es como luchar contra Nicolás Maduro, Raúl Castro-Díaz Canel, Daniel Ortega y Evo Morales. El Cartel de los Soles volcará  su apoyo en favor de Petro. No será fácil, pero Duque y Marta Lucía pueden vencer.
Es increíble que un candidato ex-guerrillero del M-19, aliado de las FARC y de Chávez, alcahueta de Maduro y vinculado al castrismo sacara casi cinco millones de votos en un país como Colombia martirizado por el narcoterrorismo. Pulula el masoquismo político-social en Colombia https://t.co/xqQonj5p4l
Colombia, vamos muy bien, pero esperamos ganar la Presidencia este 17 de junio con tu apoyo. https://t.co/Qa5tW7z7MV
El partido liberal está enfrentando la más vergonzosa derrota de la historia, desde su creación en 1848. Pienso que la razón es haber escogido como candidato al que negoció nuestro futuro con una cuadrilla de narcotraficantes a los que el pueblo odia: las Farc.
“Duélale a quien le duela seré el presidente” sentenció @GermanVargasL, quien con sus coscorrones, sus empujones, su sencillez y su derroche simpatía conquistó el corazón y los votos del 7.9% de los colombianos. https://t.co/HOULdU8EQc
RT @AlvaroUribeVel: Compañeros: prestemos toda la atención a los discursos de los drs Iván Duque y Marta Lucía Ramírez y dediquemos el esfu…
https://t.co/XZ25xMyFtt
¡Buenos Días!	Que hoy tu vida sea regada por una fuerte lluvia de bendiciones. Amén.🌿🌸 https://t.co/jopCzdFBD5
¡BUENOS DÍAS! Que DIOS nos conceda un DÍA lleno de PAZ, AMOR y grandes BENDICIONES a todos. https://t.co/r4anylPqc2
Que adonde camines DIOS te GUÍE. Que en lo que decidas DIOS te ILUMINE. Y en cada instante DIOS te PROTEJA y te AYUDE, y en tu casa haya Paz y amor. 🏡☀️🦋
Quiero decirte que solo DIOS hace las cosas de manera perfecta.	DIOS es real, Él ha hecho Hoy en mi vida un MILAGRO muy GRANDE.	CRÉELO.Amen💕
RT @FoxNews: .@POTUS presents the Medal of Honor to Master Chief Britt Slabinski. https://t.co/WRaCbwggPi
Si Dios te prometió que te va a bendecir Él lo hará.
Dios siempre te lleva más allá de lo que sueñas, te da más de lo que pides y anhelas. Dios sobrepasa tus expectativas siempre. Sólo CREE!!!
Este es un nuevo día. Hay otra oportunidad para ti; otro gran avance, otra victoria. Avanza hacia lo nuevo!
¡Vamos!, ¡Confía!, ¡Ten Fe!, ¡No desmayes ahora!, ¡Sé Valiente y Avanza!
Dios ha visto tu aflicción y el dolor que has sufrido, es por eso que hoy anuncia una nueva temporada de risas y alegría para tu vida!
Quiero entregarte esta palabra. Por favor no bajes tus brazos, no te rindas, no desistas, aunque sea difícil, Esfuérzate y Sé muy Valiente. Dios está contigo y los tuyos, no temas, ten paz.
Tal vez sientas que has sido desapercibido, e ignorado, pero permanece con ánimo; tu tiempo está llegando!
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
"Es muy grave para Colombia que los valores,  principios y derechos constitucionales se estén quedando en pura teoría, ajena al ciudadano".
La JEP dictó una providencia sin ser competente,  según procedimiento creado por ella misma,  no por la ley,  y lo aplicó retroactivamente.
Otro motivo de falta de competencia de la JEP en el caso Santrich consiste en que esa competencia no se ha activado (para definir cuál fue la época de los hechos, según A.L. 1/17, art 19 tr.) porque todavía no hay una solicitud formal de extradición
Según el A.L. 01 de 2017 (Art. transitorio 19), la JEP, en casos como el de Santrich, sólo es competente para decir la época en que ocurrieron los hechos (antes o después del 1/12/16), no para suspender el trámite de extradición.
mi voluntad de voto. Lo haré por  @IvanDuque  y @mluciaramirez , sin perjuicio de expresar el respeto y consideración que merecen los otros candidatos y sus fórmulas. Democracia y libertad.
Como demócrata preocupado por la realidad nacional, no puedo estar de acuerdo con el actual estado de cosas, en la economía, en el Derecho, en la sociedad. Ni con la impunidad. Necesitamos un cambio profundo. La renovación, hacia el orden,  es necesaria.
Lo que se ha perdido en Colombia durante el actual gobierno, además del manejo de la economía y del orden público, han sido los conceptos  de autoridad y de orden. Todo eso hay que recuperarlo.
☀️	🌸🕊️	🌱QUE EN ESTE MARAVILLOSO DÍA... DIOS nos SOSTENGA con su amor.	Nos FORTALEZCA con su Fe.	Nos ILUMINE con su Luz, y 	nos BENDIGA con su riqueza en abundancia, amén . https://t.co/AzwF2zz5S0
🦋	BUENOS DÍAS gente bonita...	Les deseamos un felizz y bendecido MIÉRCOLES.🦋 https://t.co/4D8N1uUw4V
Ningún día es igual q el otro, y aunque no lo parezca, CADA DÍA tiene un milagro diferente para ofrecer.	BUENOS DÍAS PARA TI Y LOS TUYOS.	Espero q te hayas levantado con ánimo de seguir luchando por tus sueños y por todo aquello q te hace feliz.	¡QUE TENGAS UN DÍA MARAVILLOSO! https://t.co/t8jtqSqA8K
Que DIOS te PROTEJA, 	te BENDIGA y 	te RESPALDE  en todo lo que hagas Hoy.	QUE ÉL SEA TU FUERZA cuando estés débil,	y TÚ APOYO Y TU COMPAÑIA CUANDO ESTÉS SOLO.☀️🦋
Quiero decirte que solo DIOS hace las cosas de manera perfecta.	DIOS es real, Él ha hecho Hoy en mi vida un MILAGRO muy GRANDE.	CRÉELO.Amen💕
I want to give you this word. Please do not let your arms drop, do not give up, do not give up, even if it is difficult, Be strong and be very brave. God is with you and yours, do not be afraid, have peace.
God is still writing your story. Do not let your Faith go out for what you have not seen yet !!!
I want to tell you that only GOD does things perfectly.	GOD is real, He has done today in my life a very BIG MIRACLE.	CRÉELO.Amen💕
Even if adversity rises up against you, tell your heart not to be afraid, because you know in WHO you have TRUSTED.
The LORD will guide you continually, give you water when you are thirsty and restore your strength. They will be like a garden well watered, like a spring that never dries up.
@MovimientoMIRA @biolucho2005 @Baena @SenadoGovCo Muchísimas Felicitaciones Dr Baena
RT @AlvaroUribeVel: Me demandan pérdida de investidura porque, por objeción de conciencia, no voté el fast track de Farc. Audiencia Consejo…
RT @LAPlazasVega: Que en Suecia vaya ganando Gustavo Petro es apenas normal. Allá está la sede de ANNCOL, la agencia de noticias internacio…
RT @LuchyB: @jmarboleda @ManzurEnrique @CeDemocratico @ClaudiaLopez Pero no pasa nada, y crespitos que no sabe sobre los profesores, ni sob…
RT @LuchyB: Como se llama este delito?  Ocultamiento, retención y posesión ilícita de cédula, y tiene 8 años de cárcel!  No se es qué pasa…
RT @Yohana_Ib: Ya estoy empezando a sentir lástima de Carlo Fernando Galán con esa apasionada defensa diaria que hace del gélido Vargas Lle…
Los petristas pasaron de pedir una y otra vez la declaración de renta de Uribe a justificar que Gustavo No haga pública su declaración de renta...
☀️🌿	🌸🌸🐝	HOY DIOS TE DICE: ""NO TE DETENGAS, DAME TU MANO Y SIGAMOS ADELANTE" https://t.co/Qhmh5rS44c
Clara Lopéz "no" sabía que Samuel Moreno estaba saqueando Bogotá, Iván Màrquez "no" sabía que su sobrino Marlon Marín se reunía con el Cartel de Sinaloa y Juan Manuel Santos "no" sabía antes de su tour por Europa que Jesús Santrich sería trasladado a una casa pastoral...
En Santander capturan a dos por traficar 200 orquídeas mientras en Bogotá Jesús Santrich, quien negociaba 10 toneladas de cocaína con el Cartel de Sinaloa recibe mimos de sacerdotes en una casa pastoral y se reúne con abogados para recuperar su libertad...
Tanto criticar Claudia Lopéz  que otros partidos políticos le dieran avales a candidato cuestionados por una u otra razón para terminar dándole aval a un violador y pornógrafo  infantil...
Maradona no es socialista ni chavista, Maradona es drogadicto que va donde abunde la droga, un mercenario de la política que como Roy y Benedetti estará siempre con quien tenga el poder...
Lo de Jesús Santrich no era una huelga de hambre, Lo de Jesús Santrich era una extorsión para salir de la cárcel, recibir mimos de sacerdotes y tener libertad para reunirse con sus abogados, burlarse de la justicia y evitar la extradición.
La huelga de hambre de Jesús Santrich término siendo tan falso como el título de sexto mejor alcalde del mundo de Petro, como un "Firmó en mármol" de Juan Manuel Santos y tan falso como testigo del colectivo José Alvear Restrepo..
Gustavo Petro alertando de un fraude electoral en Colombia después de defender las "limpias" y "democráticas" elecciones con las que Chávez y sus matones se atornillaron al poder en Venezuela...
Decir que una hidroeléctrica de 12 billones se hizo con el fin de ocultar fosas comunes es una afirmación digna de un mitómano miserable como Petro que aseguro que fue torturado por un Coronel que se encontraba fuera del país en esa época..
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
¡Buen Día!	Solo tienes que dar un paso de Fe y DIOS se encargará de lo DEMÁS🌸🐝 https://t.co/dWlyAMfMLu
SEÑOR, BENDICE ESTÁ SEMANA QUE INICIAMOS HOY, que haya suficiente salud, paz, alimentos, amor y Victoria en los hogares. AMÉN https://t.co/WSiHbKXXXo
https://t.co/IjWcRG8Zwa
Dios tiene nuevos comienzos para ti, lejos de lo que te mantuvo en tristeza.
La pobreza no es producto de Dios, es producto de tus pecados.
El que le da al necesitado, le presta a Dios.
Lo que tú no puedes hacer en años, Dios puede hacerlo en meses, días, horas o segundos, sólo pon tu confianza en El.
Todo lo que vives tiene un propósito, con cada situación Dios te enseña algo valioso.
No confíes en tus capacidades, confía en la sabiduría y el poder de Dios, así saldrás victorioso en todo.
El miedo te dice: no tienes la capacidad para lograrlo; la Fe te dice: Tienes el poder de Dios para vencer cualquier adversidad.
Pasa, y toma tu bendición. https://t.co/vrLknM73LP
Lo que inicies con Dios, será siempre exitoso. Lo que inicias sin el, al principio parece ser ser exitoso, pero al final todo es lamentaciones.
https://t.co/D7LihlbU9m
Dios te dice: agranda tu fe, porque lo que traigo a tu vida es inmenso y poderoso. Vienen tus mejores días!!!
Quiero decirte que solo DIOS hace las cosas de manera perfecta.	DIOS es real, Él ha hecho Hoy en mi vida un MILAGRO muy GRANDE.	CRÉELO.Amen💕
RT @MarcoCSermoneta: #ULTIMAHORA 		Comunicado del Ministerio RREE de #Israel		Israel rechaza totalmente la resolución del Consejo de DDHH @…
No dependes de alguien, dependes del Dios Todopoderoso.
Es momento de ver las grandes bendiciones que Dios tiene frente a ti y de quitar la vista del pasado.
Aunque pasen cosas malas, Dios te bendicirá. Sus bendiciones no dependen de lo que pase, sino de su Gran Poder.
Dios te dice: no dejes de luchar, tu puedes dar mas; vas con mi presencia a donde vayas, Aunque no me veas, yo estoy contigo.
https://t.co/C9Y1gnVb3q
https://t.co/y2TruXNZql
https://t.co/uEp0ZeqffN
https://t.co/7O06EY6awG
Buenos días, que Dios os bendiga en este precioso día. Hoy día Él os ofrece una nueva oportunidad para encontrar su camino. ¡Que nada os impida encontrarlo!
Ánimo, Dios es tu fortaleza.
Dios todavía está escribiendo tu historia. No dejes que se apague tu Fe por lo que todavía no has visto!!!
Dios sin ti siempre seguirá siendo Él Señor, pero tú sin Él nunca serás nada. te invito con estas frase a tener Fe y a creer que hay alguien que siempre te querrá y te protegerá de todo. ¡Que en este precioso día caigan todas las Bendiciones y alegrías sobre ti! ¡Felicidades! &lt;3
Dios te dice: voy a restituir lo que te han robado, vas a ser feliz.
https://t.co/88W5L2y1qh
https://t.co/SEVGI8DlJ6
Dios te va a separar de todo aquello que tienen estancada tu vida, para que puedas prosperar en todo.
Dios trae palabras de aliento y gozo. https://t.co/COnBRJ3jk2
Esta palabra es para alguien que la necesita: Dios sabe que estás alterado porque necesitas ciertas cosas y no sabes cómo conseguirlas. No te desesperes ni llenes de estrés y ansiedad, El ya tiene todo en sus manos y va a solucionar eso que tanto necesitas.
Dios te dice: agranda tu fe, porque lo que traigo a tu vida es inmenso y poderoso. Vienen tus mejores días!!! https://t.co/jrx8gWcWkh
RT @juanitacatano: Pasa el tiempo y nos da la razón, el proceso de paz, la JEP y demás adefesios del negociado de la Habana solo benefician…
Palabra para Ti:		Hoy Muchos podrán Decirte que no Saldrás de esa Situación, pero ellos verán La Grandeza de Dios Actuar a Tu Favor, Todos Sabrán que El Señor está Contigo	¡Serás Testimonio de lo que Dios hará en Ti!
Lo que Dios ha preparado para ti, lo cuidará para ti. Nadie puede tomar tu lugar, tu paz o tus promesas. Descansa en Su fidelidad.
RT @drvargasquemba: Organizaciones d víctimas: Comité Nal de víctimas d guerrilla, Federación Nal d víctimas de Farc @Fevcol y Corporación…
" Una nación se sentencia a si misma cuando sus gobernantes LEGALIZAN LO MALO y prohíben lo bueno, y cuando la Iglesia cobardemente se vuelve cómplice con su silencio". ( Rev.  Martín Luther King).
Clara Lopéz "no" sabía que Samuel Moreno estaba saqueando Bogotá, Iván Màrquez "no" sabía que su sobrino Marlon Marín se reunía con el Cartel de Sinaloa y Juan Manuel Santos "no" sabía antes de su tour por Europa que Jesús Santrich sería trasladado a una casa pastoral...
Claro que su "Mandato pasará a la historia" porque se robó un Plebiscito, Colombia nada en 250 mil hectáreas de Coca, la producción de cocaína subió 200% y esconde a un narcotraficante en una casa pastoral detrás de las sotanas de sacerdotes...
Tanto hablar de reconciliación, paz y tolerancia los petristas y terminaron impidiendo debates, dañando publicidad política y saboteando eventos de otros candidatos con violencia como una vulgar turba chavista...
Quien lo veía seguro, arrogante burlándose de las víctimas en entrevistas y termino escondido detrás de las sotanas de sacerdotes corruptos en una casa pastoral..
Una cosa es la misericordia, la compasión y el perdón y otra muy diferente es la complicidad de muchos miembros de la iglesia católica con narcotraficantes y criminales de lesa humanidad como lo es Jesús Santrich..
Los mismos "defensores de derechos humanos" que dicen que ocho años de cárcel en USA para paramilitares es una burla a las víctimas moviendo cielo y tierra para que a Santrich lo trasladarán a una casa pastoral para evitar la extradición..
El colombiano puede darse el "lujo" de decir "En mi país los narcotraficantes como Jesús Santrich pagan "condena" en casas pastorales y son atendidos gracias a los recursos provenientes de las ofrendas de feligreses"...
Sacerdotes colombianos que pasaron de ser guías espirituales a vulgares  lazarillos de narcotraficantes como Jesús Santrich...
Con la conferencia episcopal por cárcel que le dieron a Santrich el gobierno de Juan Manuel Santos muestra que  prefiere tener Buenas relaciones con el cartel de narcotrafico que es las Farc y sus cabecillas que con el gobierno de Estados Unidos y la DEA..
Santrich asesina, secuestra, recluta niños y se lo llevan de vacaciones a Cuba 7 años, En Cuba se burla de víctimas cantando "Quizás, quizás, quizás" y le dan curul a dedo, Negocia 10 toneladas de cocaina con cartel de Sinaloa y le dan conferencia episcopal por cárcel...
RT @Poetadelciel0: Lo que Dios ha preparado para ti, lo cuidará para ti. Nadie puede tomar tu lugar, tu paz o tus promesas. Descansa en Su…
RT @netanyahu: What a great day for the great American-Israeli alliance 🇮🇱🇺🇸		צילום: אבי אוחיון, לע״מ https://t.co/Q2rUdD3ID5
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
Quiero entregarte esta palabra. Por favor no bajes tus brazos, no te rindas, no desistas, aunque sea difícil, Esfuérzate y Sé muy Valiente. Dios está contigo y los tuyos, no temas, ten paz.
SEÑOR mírame, y ten misericordia de mí,	Porque estoy solo y afligido.	Las angustias de mi corazón se han aumentado;	Sácame de mis congojas.	Mira mi aflicción y mi trabajo,	Y perdona todos mis pecados. Salmos 25:16-18
El SEÑOR los guiará continuamente, les dará agua cuando tengan sed y restaurará sus fuerzas. Serán como un huerto bien regado, como un manantial que nunca se seca. Isaías 58:11
Dios perdona, recibe y da salvación eterna al más terrible de los pecadores, si hay un genuino arrepentimiento y se deja el pecado.
Ánimo, Dios es tu fortaleza.
Dios todavía está escribiendo tu historia. No dejes que se apague tu Fe por lo que todavía no has visto!!!
No dependes de nada ni de nadie, dependes de Dios; El será quién hará real todo lo que necesitas.
Dios aceleró el tiempo, para que el reloj marque la hora de tu bendición.
Dios está acercando a ti eso que crees imposible e inalcanzable.
Dios te dice: agranda tu fe, porque lo que traigo a tu vida es inmenso y poderoso. Vienen tus mejores días!!
Para los DÍAS BUENOS SONRISAS. Para los días malos: PACIENCIA. 	PARA TODOS LOS DÍAS: FE y AGRADECIMIENTO a DIOS por TODO. Amén.♥️☀️
“BENDITO SEA DIOS EL SEÑOR, EL DIOS DE ISRAEL, el único que hace obras portentosas. 	BENDITO SEA POR SIEMPRE SU GLORIOSO NOMBRE; ¡que toda la tierra se llene de su gloria!”	   🎈🦋🕊️🌸🐝	(Salmo 72:18-19)
HOY ES UN BUEN MOMENTO para buscar la gloria de DIOS y su justicia para que tiemble el reino de satanás .
🙌ALABEMOS A DIOS PESE A NUESTRAS CIRCUNSTANCIAS🎶.	Cuando miramos hacia el cielo, aun cuando nuestros ojos estén llenos de lágrimas😭 SI ESCOGEMOS ALABAR AL SEÑOR, el plan de Satanás será vencido. ¡DIOS SERÁ VICTORIOSO EN NUESTRAS VIDAS!	😀🌸🕊️🦋	Amén
🌸	🌿HOY DÍA cuando estés tentado a pecar, no te concentres en ti mismo, MÁS BIEN, comienza a alabar al SEÑOR. 	¡AGRADÉCELE POR SER QUIEN ES! y por darte la victoria sobre el pecado que te quiere derrotar. Amén.
Quiero decirte que solo DIOS hace las cosas de manera perfecta.	DIOS es real, Él ha hecho Hoy en mi vida un MILAGRO muy GRANDE.	CRÉELO.Amen💕
RT @paredessan: #EnPrimeraVuelta 	#DuquePresidente https://t.co/7t3ZReeaRg
Doctor @IvanDuque estamos a 15 días de enviar a un ex alcalde, ex destituido, a sembrar aguacates a Venezuela.
RT @paredessan: @PiraquiveMIRA @MovimientoMIRA @IvanDuque @German_Vargas El odio y la polarización del país fue gracias a Santos (el jefe p…
RT @Juandavelez: Con compatriotas del @C_DemocraticoNY compartimos junto con la senadora @charoguerra. Desde el exterior estamos firmes en…
RT @MedardoFama: @PiraquiveMIRA @omegaenrique @MovimientoMIRA @IvanDuque @German_Vargas @AlvaroUribeVel Sea respetuosa con sus principios y…
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
Iván Màrquez y Jesús Santrich siguen traficando cocaína, El paisa sale de zonas de concentración cuando le da la gana, se están robando dineros donados por Suiza, Suecia y Noruega, Pero según De La Calle el que se esta "Tirando la paz" es el Centro Democrático...
Fecode quemando imágenes del "nocivo" Donald Trump en protestas mientras lleva a cabecillas de las Farc a universidades como seminaristas, mientras profesores piden la libertad de Simón Trinidad y Jesús Santrich...
Iván Cepeda no tiene tiempo para hablar de los niños que abandonan la escuela para raspar Coca, No tiene tiempo para hablar de las casas de pique en Tumaco porque esta ocupado escribiendo cartas para Jesús Santrich donde le pide "Jamás darse por vencido
En Colombia los defensores de derechos humanos como Iván Cepeda y Alirio Uribe NO se preocupan por víctimas, Se preocupan cuando victimarios como Jesús Santrich bajan de peso y los motivan con cartas donde les piden "Jamás darse por vencido
El electorado de Petro se siente superior intelectual y moralmente al electorado de otros candidatos como si Gustavo no hubiese usado alias, capucha, como si no hubiese estado en la cárcel y como si el M-19 del que él fue parte no hubiese cometido torturas y asesinatos...
Sacerdotes venezolanos que han sido perseguidos y exiliados por luchar contra la dictadura chavista mientras en Colombia la iglesia católica intercede y lucha para que el narcotraficante y asesino de Jesús Santrich no vuelva a la cárcel Picota...
El ELN reclutando niños en Bogotá, En la comuna 13 de Medellin niños tienen que ir escoltados a escuelas, En Jamundí niños abandonan colegios para raspar Coca, Pero la preocupación de sacerdotes y defensores de derechos humanos es el bajo peso de Jesús Santrich...
@Virguez @SenadoGovCo @IvanDuque tiene desde hoy a su lado el equipo de trabajo más valioso que partido político pueda tener en Colombia  el de @MovimientoMIRA muchísimas felicitaciones dr @Baena Dr Virguez  fue la mejor decisión
RT @afarbelaezv: @MovimientoMIRA @IvanDuque @CeDemocratico Enhorabuena. Decisión política acertada y coherente. Todo el compromiso y acompa…
RT @Gitzy729: @arritom2 @MovimientoMIRA @IvanDuque @CeDemocratico !!Total respaldo y apoyo a decisión q toma nuestro  @MovimientoMIRA @Baen…
RT @juliovalencia81: @MovimientoMIRA @IvanDuque @CeDemocratico Si algo caracteriza al @MovimientoMIRA Es su coherencia y total transparenci…
RT @MovimientoMIRA: COMUNICADO		#ConMiraDuquePresidente		Partido MIRA anuncia su respaldo a @IvanDuque, candidato presidencial @CeDemocrati…
Muchisimas Felicitaciones https://t.co/qYRK7AiWJy
Dios te dice: agranda tu fe, porque lo que traigo a tu vida es inmenso y poderoso. Vienen tus mejores días!!!
Un hombre que se siente en compañía de Dios lo tiene todo para ser feliz durante el resto de su vida.
May you always enjoy the path of life! That you can always be happy walking it! May God walk by your side, guide you on the path of the good life and give you all his Love! May he bless you with his Grace and his Light! Amen.
God without you will always remain the Lord, but you without Him will never be anything.FRIEND@) I invite you with this word to have Faith and to believe that there is someone who will always love you and protect you from everything.He will always be with you because he loves YOU
¡Que siempre disfrutes del camino de la vida! ¡Que siempre puedas ser feliz caminándolo! ¡Que Dios camine a tu lado, te guíe por la senda de la buena vida y te regale todo su Amor! ¡Que te bendiga con su Gracia y su Luz! Amén.
Dios sin ti siempre seguirá siendo Él Señor, pero tú sin Él nunca serás nada. AMIGO(@), te invito con esta palabra a tener Fe y a creer que hay alguien que siempre te querrá y te protegerá de todo. Él siempre estará contigo porque te Ama. DIOS ESTA CONTIGO
Una Colombiana ingresa cocaína a china y esta a puertas de la pena de muerte,la holandesa Tanja Nijmeijer vino a matar colombianos y habla del futuro del país
Santrich se reunía con cartel de Sinaloa para planear proyectos agroindustriales, Romaña está en Meta cultivando Maíz, El Paisa salió otra vez de zona de concentración a cuidar senderos ecológicos y las Farc pedían dejar de usar Glifosato para cuidar el medio ambiente..
Tanto hablar Petro de las campañas negras de JJ Rendon y término publicando fotos y videos falsos, Tanto llamar ladrón Benedetti a Vargas Lleras y termino haciéndole campaña, tanto hablar de persecución política en el Centro Democrático y termino aliado con Viviane Morales..
Los más nocivos para los partidos políticos No son su contradictores, Los más nocivos para los partidos políticos son esos miembros que nunca cuestionan, que guardan silencio ante pésimas decisiones, los que aplauden como autómatas hasta cuando se están cometiendo errores.
El nombramiento de la exfiscal ficha de izquierda Martha Lucía Zamora investigada por ponerle los falsos testigos al Dr @sigifredolopez termina por tumbarle la poca credibilidad que le quedaba a la JEP. Qué esperanza de verdad y justicia pueden esperar las víctimas de las Farc ?
Dios tiene nuevos comienzos para ti, los milagros más grandes ya están a tu lado.
No te afanes ni te desesperes, pon todo en las manos de Dios, y pondrá en las tuyas lo que necesitas
Declaro sobre ti y tu casa: El Espíritu Santo entra y desata un poder que va a ocasionar muchos milagros!!!
Dios te dice: no dejes de luchar, tu puedes dar mas; vas con mi presencia a donde vayas, Aunque no me veas, yo estoy contigo.
Esta palabra va para alguien en especial: Sientes que se terminó el tiempo, que no hay forma ni manera de que ocurra lo que por tanto tiempo has anhelado. Pero, Dios te dice: voy a hacer un milagro en tu vida, vas a ser feliz.
Dios te dice: te daré la victoria sobre la tribulación que estás pasando. No quiero que te angusties, quiero que confíes en Mi poder.
No importa que tan fuerte sea lo que tengas frente a ti, Dios te dará la estrategia para vencer.
Dios te dice: agranda tu fe, porque lo que traigo a tu vida es inmenso y poderoso. Vienen tus mejores días!!!
Quiero entregarte esta palabra. Por favor no bajes tus brazos, no te rindas, no desistas, aunque sea difícil, Esfuérzate y Sé muy Valiente. Dios está contigo y los tuyos, no temas, ten paz.
Quiero decirte que solo DIOS hace las cosas de manera perfecta.	DIOS es real, Él ha hecho Hoy en mi vida un MILAGRO muy GRANDE.	CRÉELO.Amen💕
Sonríe, porque la sonrisa es la llave de la amistad. Cree, porque la fe es la llave de la esperanza. Ama, porque el amor es la llave de la vida. Confía en Dios, es la llave de las BENDICIONES
No te afanes ni te desesperes, pon todo en las manos de Dios, y pondrá en las tuyas lo que necesitas.
@MoralesViviane @IvanDuque @mluciaramirez Doctora me siento muy bien representado por usted ,dra El CD no se esta tirando la paz, El proceso de "paz" se lo tiraron los que le regalaron curules a narcos, los que se reunían con carteles Mexicanos, Los que se robaron el plebiscito y los que mataron a esos tres ecuatorianos.
RT @MoralesViviane: El pueblo cristiano puede estar tranquilo porque el Gobierno de @IvanDuque y @mluciaramirez le garantizará a los padres…
Smile, because smiling is the key to friendship. Believe, because faith is the key to hope. Love, because love is the key to life. Trust in God, it is the key of BLESSINGS.
Do not let each new dawn just be another day. Make it a new hope, a new hope and another reason to give. Let FAITH in God fill your heart, so that it illuminates your life, your thoughts and everything that surrounds. Then make your light reach the others.
No dejes que cada nuevo amanecer solo sea un día más. Haz que sea una nueva esperanza, una nueva ilusión y otro motivo para dar. Deja que la FE en Dios llene tu corazón, para que ilumine tu vida, tus pensamientos y todo lo que rodea. Después haz que tu luz llegue a los demás.
Iván Màrquez y Jesús Santrich siguen traficando cocaína, El paisa sale de zonas de concentración cuando le da la gana, se están robando dineros donados por Suiza, Suecia y Noruega, Pero según De La Calle el que se esta "Tirando la paz" es el Centro Democrático..
El Centro Democrático no se esta tirando la paz, El proceso de "paz" se lo tiraron los que le regalaron curules a narcos, los que se reunían con carteles Mexicanos, Los que se robaron el plebiscito y los que mataron a esos tres ecuatorianos.
Las palabras de Humberto De la Calle son las palabras de alguien desconectado de la realidad, Las palabras de quien negoció mal, Las palabras de quien esta a un mes de enterrar su carrera política con una votación lamentable...
Tanto criticar el narcotrafico Iván Cepeda y Alirio Uribe y terminaron siendo los lazarillos del narcotraficante Jesús Santrich, Defendiendo a Iván Màrquez y exigiendo en los medios la libertad de esos dos Capos de la cocaína...
La DEA chuzo a Jesús Santrich, Chuzo a Iván Màrquez, Chuzo a Marlon Marín y Vladdo verde de la envidia porque a él nadie lo chuza...
Jesús Santrich e Iván Màrquez son la prueba viviente que el narco siempre será narco así un gobierno se arrodillé ante ellos, los premie, les regale curules y los haga celebridades...
Yo soy el Dios que aún escucha, el Dios que todavía contesta, el Dios que sana, el Dios que perdona, el Dios que todavía guía, el Dios que dirige, el Dios que aún tiene cuidado, el Dios que te ama. ❤️
Yo soy el Dios que aún escucha, el Dios que todavía contesta, el Dios que sana, el Dios que perdona, el Dios que todavía guía, el Dios que dirige, el Dios que aún tiene cuidado, el Dios que te ama. ❤️
No temas, porque yo estoy contigo; no desmayes, porque yo soy tu Dios que te esfuerzo; siempre te ayudaré, siempre te sustentaré con la diestra de mi justicia. Isaías 41:10
Cualquier promesa de Dios en tu vida, ¡empieza a manifestarse, en el nombre de Jesús!
La Fe ve lo invisible, Cree lo imposible y Recibe lo increíble!!!
Deja que el poder de Dios venga sobre ti, en el poderoso nombre de Jesucristo!
El mundo necesita ver nuestra unidad, y nuestro amor el uno por el otro.
El Señor te anhela y desea tener una estrecha relación contigo para darte perdón, bendición y paz.
¡Vamos!, ¡Confía!, ¡Ten Fe!, ¡No desmayes ahora!, ¡Sé Valiente y Avanza!
No dejes que tu corazón se contamine con las cosas del mundo. Guárdalo para Dios
Me levantaré, lucharé y no dejaré que el enemigo se goce en mi fracaso, sino que se enoje en mis Victorias.
Cree en el Señor Jesucristo, y serás salvo, tú y tu casa. Hechos 16:31
En mi angustia invoqué a Jehová, Y clamé a mi Dios. Él oyó mi voz desde su templo, Y mi clamor llegó delante de él, a sus oídos. Salmos 18:6
Los ojos de Jehová están en todo lugar, Mirando a los malos y a los buenos. Proverbios 15:3
Porque tú, oh Jehová, bendecirás al justo;	Como con un escudo lo rodearás de tu favor. Salmos 5:12
Si Dios lo prometió.. prepárate para recibirlo!!
Mi Dios es: Mi vida, mi fuerza, mi esperanza, y mi razón de vivir
Mi Dios es: Mi vida, mi fuerza, mi esperanza, y mi razón de vivir.
El Señor mismo marchará al frente de ti y estará contigo; nunca te dejará ni te abandonará. No temas ni te desanimes. Deuteronomio 31:8
En Dios está mi confianza! Él nos da la victoria. Salmos 44:6-8
Al vivir en la Palabra y por la Palabra viviendo en nosotros, tenemos el derecho legal de usar el nombre de Jesús. (Marcos 16:18)
Dios es quien me da fuerzas, y me guía por el buen camino!	¡Dios me da fuerzas para correr con la velocidad de un venado!	Cuando ando por las altas montañas, Él no me deja caer. Salmos 18:32-33
Estas cosas os he hablado para que en mí tengáis paz. En el mundo tendréis aflicción; pero confiad, yo he vencido al mundo. Juan 16:33
Dios es quien pelea por ti.
Quiero entregarte esta palabra. Por favor no bajes tus brazos, no te rindas, no desistas, aunque sea difícil, Esfuérzate y Sé muy Valiente. Dios está contigo y los tuyos, no temas, ten paz.
Amado, yo deseo que tú seas prosperado en todas las cosas, y que tengas salud, así como prospera tu alma.	3 Juan 1:2
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
Qué maravilloso es tener otra oportunidad más para decirle gracias SEÑOR por la vida que nos das a todos los que vivimos aún.	Gracias por nuestra familia, y gracias por tu protección, amén.
NO TE DESESPERES ANTE LOS PROBLEMAS DE ESTA VIDA, DEJA TODO EN MANOS DE DIOS Y CONFÍA EN SU AMOR. Amén.
Quiero decirte que solo DIOS hace las cosas de manera perfecta.	DIOS es real, Él ha hecho Hoy en mi vida un MILAGRO muy GRANDE.	CRÉELO.Amen💕
Catástrofe en las Encuestas para Vargas Lleras, va de penúltimo y en 2a. vuelta perdería con todos los demás candidatos. Pensar que manejó la chequera del Estado por 8 años ! Lo acabó ser el candidato de Santos !
RT @johanasmedina: ¡Vuelve a visitar cuando quieras a nuestro toro Simón y a los demás animales emblemáticos nuestro @SENAComunica Regional…
RT @KyleKashuv: My grandfather was one of the only survivors of the holocaust out of his entire family, and now a teacher is calling me the…
RT @realDonaldTrump: Our two great republics are linked together by the timeless bonds of history, culture, and destiny. We are people who…
RT @jndevis: Cómo estará de asustado .@German_Vargas que ya se está aliando con @petrogustavo para luchar contra @IvanDuque; sin embargo, e…
RT @akenatton3: @vvelez14 @francisco_cacer @German_Vargas Muy mal Germán Vargas Lleras. Los comentarios callejeros y domésticos son destruc…
A mamerticos entre los 18 y 22 años a los que les parecen tan cool Petro, Clara y las Farc los deberíamos mandar de intercambio a Venezuela
La paz fue un negocio entre muy poquitos que estamos pagando todos los colombianos. Por eso el voto rechazo a los candidatos que defienden el narcoacuerdo, que son todos menos @IvanDuque
A Coronell el gobierno le da un canal de TV a dedo, Al novio de Camila Zuluaga le dan el contrato de los balígrafos, A la ONG de Leon Valencia le dan contratos, La esposa de Daniel Samper recibe contrato, Pero RCN es al que le falta ética.
RT @Apatrirs: No quise escuchar a Ingrid Betancourt; esa mujer cree que todo el mundo la ve como una pobre víctima secuestrada? Pues no! El…
Los periodistas llevan varios años tratando a los DELICUENTES de las Farc como estadistas , abriéndoles sus micrófonos a los peores criminales de la historia para que nos echen mentiras y se indignan por un tuit de Uribe citando un comentario ajeno? No sean tan descarados !
La heroína Ingrid no recobró la libertad gracias a un proceso de paz entreguista, sino por la política de seguridad democrática. De no ser por @AlvaroUribeVel se hubiera podrido en la selva.
Colombia el país donde se indignan por el tuit de un expresidente y le ruegan a un narcoterrorista para que se posesione en una curul TENAZ
Algún periodista es capaz de preguntarle a Petro ¿por qué no exige la libertad de todos los secuestrados? ¿Quién se atreve a incomodar?
Esas nueve toneladas de cocaina, incautadas en España son hijas de dejar de fumigar cultivos de Coca para complacer a ese cartel de narcotrafico que la captura de Jesús Santrich demostró que sigue siendo las Farc...
RT @BGLuisMartinez: Mientras algunos personajes de la vida Nacional se desgastan en diatribas, gran parte del país se sumé en el caos por l…
RT @herbinhoyos: ATENCIÓN: Ante un inminente pedido de extradición, varios miembros del secretariado de las Farc le han sugerido a  @IvanMa…
RT @herbinhoyos: ATENCIÓN: Secretariado de Farc está gestionando asilo político para varios cabecillas vinculados a narcotráfico con prueba…
@paredessan @andresguerraho @AlvaroUribeVel @mluciaramirez @totorangelm @AliciaArango @CeDemocratico @CarlosHolmesTru @AmalSajim @ernestomaciast @IvanDuque Muchisimas Felicitaciones Me siento muy bien representado por ti
En medio de tus tempestades DIOS está preparando una de sus SORPRESAS mas GRANDES para dibujar una hermosa sonrisa en tu rostro.
No te enfoques en lo poco que ahora tienes, sino en lo mucho que Dios pondrá en tu vida. Dios va a multiplicar grandemente lo poco que hoy tienes.
RT @CatalinaSuarezB: A mi si me intriga saber que piensa @petrogustavo de lo que ocurre en Nicaragua , sólo que no se si me conteste . ( Cu…
RT @CatalinaSuarezB: Me explican cómo una persona que ejecuto menos del 50% de metas en su Alcaldía en Bogotá es el segundo en las encuesta…
RT @Popeye_leyenda: Dios cuanto odio a Ingrid Betancurt: ahora defiende las Farc a capa y espada, ufffff maldita bruja.. el avión de recono…
RT @alezandrazam72: @German_Vargas Señor Copiloto no amenace !! haga las cosas de una y de frente ya sabemos que traen trampas y juego suci…
RT @CarlosCarrilloA: @lunadavid @JuanManSantos Renuncia el ministro David Luna para dedicarse de tiempo completo a la politiquería. @Lunada…
RT @JaimeAminH: Todo el afecto y respeto a nuestros mayores, @IvanDuque Pdte. elevará el subsidio al adulto mayor haciéndolo mensual, no bi…
No deja de ser una simple paradoja que el candidato que representa en cuerpo ajeno la tercera reelección de Santos diga que la amenaza en esta contienda es el candidato que representa en cuerpo ajeno la tercera reelección de Uribe.
David Luna renuncia para hacerle campaña a Vargas Lleras en Bogota. Y algunos todavia dudan q Vargas es el candidato del gobierno Santos.
No olvidemos que nos gobiernan unos mafiosos que se robaron las elecciones del 2014, desconocieron el plebiscito y firmaron uno acuerdo de impunidad y lavado para el mayor cartel de drogas del mundo. Son capaces de cualquier cosa para sostenerse en el poder.
Para el santismo es cuestión de vida o muerte ganar las elecciones. Si @IvanDuque llega a la presidencia se destaparán todas las porquerías del #CartelDeLaPaloma y no alcanzarán las cárceles para tanto politico.
El sistema “solidario” de pensiones de Petro ha quebrado en toda Europa. Q el dinero de los actuales pensionistas dependa en gran medida de la productividad de los actuales cotizantes es diabólico. Lo mejor es el sistema  capitalizado de ahorro individual #ElDebateEconomico
Durante años el establecimiento nos acostumbró a lo "políticamente correcto" que se traduce en nunca decir lo que se piensa. De pronto aparecen tipos como @realDonaldTrump y @AlvaroUribeVel a decir las cosas como son y le tumban el castillo a los hipócritas.
El comunismo no es una idea interesante mal implementada. Es una ideología represora y asesina implementada a la perfección. 	Por eso solo es posible aplicarlo desde la imposición dictatorial.		#RAE
El coscorrón no es lo que le cobran las encuestas a Vargas Lleras; le cobran que sea el candidato de Santos y que haya sido el copiloto del peor gobierno en Colombia
Iván Márquez y el Paísa, piden solidaridad con la huelga de hambre de Santrich para que no sea extraditado.Recuerdan el clamor a ellos del niño con cáncer para que le dejaran ver a su padre secuestrado y que luego fue  asesinado por la espalda cuando trató de huir. lo recuerdan?
El pleno proceso de "paz" asesinaron soldados que dormían en una cancha de fútbol, Después de firmar la "paz" secuestraron periodistas, los encadenaron y los asesinaron, Eso es llamado por muchos como un proceso de paz exitoso.
El proceso de paz fue tan "exitoso" que hizo que cabecillas como Jesús Santrich pasarán de reunirse con Carteles de narcotrafico  a negociar cocaína a comerciar "televisores" y planear proyectos "agroindustriales" para campesinos
"RCN es una basura", Nada bueno se puede esperar de RCN" Dicen los petristas que aplaudían los documentales que Hollman Morris hacia exaltando a la guerrillera holandesa Tanja Nijmeijer en Canal Capital.
RT @paredessan: #DuqueEsElQueEs 	#EnPrimeraVuelta https://t.co/gz9Q9BopX2
RT @fefernandezt: Así son los cálculos de @German_Vargas para pasar a segunda vuelta: #VargasMejorRenuncie #SinEvaSivas https://t.co/fCdQym…
Que diferencia! Uno revisa el twitter de Vargas Lleras, Petro, De la Calle, y sólo hay insultos, ataques, odio y rabia; uno revisa el twitter de Ivan Duque y uno ve propuestas, argumentos, diálogo, definitivamente Duque es la esperanza.
Mientras Vargas Lleras golpea a quienes se encargan de darle seguridad Petro llama brutos a esos soldados y policías que a diario dan la vida por la seguridad de los colombianos
-¿Sabes a quien capturaron?	- ¿A los volaron torres dejando sin electricidad a 200 mil personas en Tumaco?	-NO	-¿A quién?	-Al que le escribió algo feo a Matador en Twitter
"RCN  es una basura", Nada bueno se puede esperar de RCN" Dicen los petristas que aplaudían los documentales que Hollman Morris hacia exaltando a la guerrillera holandesa Tanja Nijmeijer en Canal Capital.
Queman palacios de justicia con sus magistrados adentro., Y hay quienes piensan que son una alternativa decente para gobernar a Colombia
RT @MONIGV2: @German_Vargas Pero apoyo y trabajó con él gobierno MAS CORRUPTO que Colombia ha tenido, apoyó y nos vendio a las Farc. Nos em…
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
Hoy no sé cual sea tu situación pero yo te digo que si lo crees verás la gloria de Dios.♥️🌸🦋🎇
RT @IvanDuque: El respaldo del maestro Mario Vargas Llosa reafirma lo que representamos: la defensa de los valores democráticos; una propue…
Si Uribe fuera paramilitar le habría lavado la plata a los jefes, les habría dado partido político, curules y emisoras en vez de extraditarlos	Si juanmansantos fuera guerrillero le habría lavado la plata a los capos, les hubiera dado partido político, curules y emisoras.Momento!
Resumen del proceso de paz:	-Los santistas se robaron el presupuesto nacional y las ayudas externas con contratos chimbos	-Las farc aumentaron su negocio de narcotráfico y lavaron la plata	-No entregaron los niños ni las armas	-Resucitó el EPL, el M19 y se fortaleció el ELN
Los petristas son tan coherentes que critican, cuestionan y agreden a otro candidato por título falso mientras adoran y defienden a Gustavo que presumía de TRES Títulos falsos en su hoja de vida.
A Petro le incómoda que le pregunten Por Chávez, Le incómoda que le pregunten por Maduro en está campaña presidencial, Pero cuando era senador y alcalde los defendía Hasta cuando esos déspotas mataban estudiantes en las calles de Caracas...
A los que votaron No En el Plebiscito les término dando la razón un cabecilla de las Farc que se resistía a dejar el lucrativo negocio de la cocaína, Les término dando la razón quien huye cuando le da la gana de zonas de concentración...
A Iván Cepeda No le preocupan los traumas, miedos, secuelas psicológicas y emocionales de las niñas violadas una y otra vez por los cabecillas de las Farc en el monte, Le preocupa que Jesús Santrich perdió 5 kilos en 12 días...
Pon tu confianza en Dios, El pondrá en ti lo que necesites.
Dios te va a sorprender grandemente, tu vida cambiará de manera explosiva.
Dios te dice: agranda tu fe, porque lo que traigo a tu vida es inmenso y poderoso. Vienen tus mejores días!!!
Quizás sientas que no hay manera de lograr lo que anhelas y que ya no vale la pena seguir luchando; no te desanimes, Dios trae un gran milagro que cambiará todo a tu favor.
Saca todo negativismo de tu corazón, porque eso que crees imposible Dios lo hará real en tu vida.
Lo positivo atrae lo positivo. Proclama con tus palabras que vienen los mejores días, que Dios tiene lo más grande por venir.
Habla positivamente y actúa positivamente, esa combinación es poderosa para que Dios te de grandes cosas.
Dios tiene que ocasionar que le digas adiós a todo aquello que no es de beneficio para ti, para así traer lo que si va a funcionar en tu vida.
Si Dios no ha dicho que es tu fin, sigue perseverando y luchando porque pronto tendrás tu gran recompensa.
Hay personas que representan el espíritu de pobreza, mientras estén a tu lado nunca vas a prosperar
Cuando Dios pone orden en tu vida, muchas personas se irán de tu lado.
Vienen días de milagros. Si lo crees, di amén!!!
Hay cosas que Dios quiere darte, pero por el miedo a fracasar no has intentado conquistarlas.
Que DIOS aparte todo mal de nuestras vidas, que su Luz resplandezca sobre nuestra casa y que tengamos una semana tranquila llena de Progreso y felicidad.♥️♥️	Amén.
DIOS HA ESCUCHADO TU ORACIÓN Y RESPONDERÁ PRONTO.☁️☀️☁️	CONFÍA..🌳🏠 🚶
Ora siempre con la confianza y la certeza de que DIOS obrará en tu vida. Amén.📖🛐
Recuerda...	Lo que te atemorizaba y amenazaba se transformará en tu arma de victoria. 	Lo que Hoy te asusta Mañana será lo mejor de tu curriculum.😉
CUANDO DIOS LO DECIDE, las circunstancias cambian en un instante.😉
Recuerda...	MIENTRAS CONFÍES EN DIOS, LA VICTORIA  ES SEGURA. 💫
LA CONFIANZA EN DIOS ES EL SECRETO DE UNA VIDA VICTORIOSA.
Más	Quiero decirte que solo DIOS hace las cosas de manera perfecta.	DIOS es real, Él ha hecho Hoy en mi vida un MILAGRO muy GRANDE.	CRÉELO.Amen💕
Quiero decirte que solo DIOS hace las cosas de manera perfecta.	DIOS es real, Él ha hecho Hoy en mi vida un MILAGRO muy GRANDE.	CRÉELO.Amen💕
RT @FILBogota: La #FILBo2018 recibe al premio Nobel de Literatura, Mario Vargas Llosa. https://t.co/CaD19PIhLW
RT @VickyDavilaH: ¿Dónde está El Paisa? https://t.co/3ln0vQxTc3 vía @YouTube #VickyDavilaDigital
RT @realDonaldTrump: “At least two Memos Comey shared with a friend contained Classified Information.”  Wall Street Journal
RT @AndresPastrana_: Algunas reflexiones sobre el video que les compartí en mi cuenta en el que las reincidencias de FARC se quitan la másc…
¡Vuelve tu mirada hacia DIOS, deja de sufrir y obtén la victoria! 💜💖💟
RT @AndresPastrana_: Con gran tristeza comparto con ustedes un video de alias “Sábalo”, de las reincidencias de las FARC, en el que confirm…
Petro No habla del hambre del venezolano hoy porque le duela, porque sea lo correcto, por solidaridad con un vecino que padece una tiranía que él defendió, Habla del hambre del venezolano para ganar votos como el demagogo que es
Petro promete alimentar a Venezuela después de cerrar en Bogotá 170 comedores comunitarios donde se beneficiaban ancianos y niños de escasos recursos..
Iván Màrquez "no" está planeando una ruta de escape con su traslado a Caquetá por miedo a lo que su sobrino le diga a la DEA, Iván Màrquez fue a acompañar al "Paisa" a cuidar senderos ecológicos en ese departamento...
45 mil niños no pueden ir a clases por una guerra entre el ELN y el EPL En Catatumbo, En Tumaco más de 200 mil personas sin fluido electrónico por atentados terroristas, Pero para la tranquilidad del país fue capturado el que le escribió algo feo a Matador en Twitter.
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
RT @nikkihaley: Our hearts are broken today at the sudden passing of our friend and dear brother, Bernard. Thank you for your kindness, cla…
@PiraquiveMIRA @MovimientoMIRA @German_Vargas @MovimientoMIRA debe estar en el lado correcto de la historia y sus futuras generaciones,NO olvide el colombiano de a pie no esconde la indignación por JMS,La paz de JMS-Timo no representa a la gran mayoría de colombianos. No esperen una respuesta diferente en VOTOS
@PiraquiveMIRA @MovimientoMIRA @German_Vargas MIRA debe estar en el lado correcto de la historia,el colombiano de a pie sabe 1 año después firmada la paz,q esta fue una entramada de secretos y no para construir una reconciliación,muchos fueron engañados x el acuerdo,queda la guerra intacta y el constituyente primario ignorad
Qué bien Vivían Morales, hoy sin duda alguna eres la más destacada del debate. Invito a los estudiantes de derecho que escuchen los argumentos de esta mujer que SI sabe de derecho constitucional
@PiraquiveMIRA @MovimientoMIRA @German_Vargas Dra su postura debe ser personal,Mira debe conservar su independencia ,su candidato ha gobernado,la pregunta es sí Colombia es un mejor país después de su gestión?Es absurdo la mermelada casi acaba con IDMJIMIRA con escándalos,las decisiones de deben tomar en la asamblea general
RT @mariaearroyave: @PiraquiveMIRA @German_Vargas Con todo el respeto, pero debería ser una invitación extendida a todos los candidatos.  O…
RT @arangodavid14: Quien es peor Benedetti q llega a la campaña de Vargas luego de llamarlo ladròn o Vargas que lo recibe.
El problema no está sólamente en Guacho y Santrich. Está en el plan estratégico de las Farc
El petrismo criticando las campañas negras, Criticando los métodos de JJ Rendon, Usando la palabra "decencia" y su lider usando las redes sociales para difundir videos falsos y editados contra otros candidatos...
Las Farc siguieron traficando Coca a Estados Unidos mientras hablaban de "paz" como los "mentirosos" que votaron No En el Plebiscito decían una y otra vez...
Las Farc siguieron produciendo coca en pleno proceso de "paz" como los "mentirosos" del No decían, Siguieron traficando cocaína a EE.UU como los "mentirosos" del No decían, Usaban Venezuela para mandar los cargamentos como los "mentirosos" del NO decían
Está tan entregado a las Farc IVAN CEPEDA, Que en vez de invertir su tiempo en recuperarse de esa grave enfermedad lo dedica a defender al narcotraficante Jesús Santrich en todos los medios de comunicación
El pleno proceso de "paz" asesinaron soldados que dormían en una cancha de fútbol, Después de firmar la "paz" secuestraron periodistas, los encadenaron y los asesinaron, Eso es llamado por muchos como un proceso de paz exitoso...
Todo Ecuador llama "Asesinos" a esos que secuestraron, encadenaron y asesinaron a esos tres periodistas y en Colombia a Iván Màrquez que secuestro, encadenó y asesino a los diputados del Valle muchos le llaman "pacifista".
Hoy están indignados por el secuestro y asesinato de los tres periodistas ecuatorianos los mismos que ayer aplaudieron curul para Iván Màrquez que secuestro y luego asesino amarrados a los diputados del Valle.
Nadie necesita "hacer trizas" ese acuerdo de "paz", Ese acuerdo lo hicieron trizas los que trafican cocaína después de firmar la "paz", Los que se están robando los dineros donados por Suiza, Suecia y Noruega y los que asesinaron periodistas encadenados a tiros.
A un político casi lo matan con bombas Lapa y camina por ahí Como si nada, Otro fue mutilado con un libro Bomba y anda por ahí tranquilo y a un "caricaturista" le dicen algo feo en Twitter y anda por el país con chaleco antibala
"Coincidencia" que la esposa de Iván Cepeda reciba contrato en la JEP, "Coincidencia" que tras la detención de Jesús Santrich por narcotrafico esos  periodistas ecuatorianos sean asesinados de la misma forma que a los diputados del Valle
Hablan de pluralismo, Hablan de las bondades de la democracia, Pero si el dueño de una empresa NO apoya al candidato que ellos apoyan llaman al sabotaje, Piden eliminar la aplicación y le hacen campaña negra a esa empresa desde sus redes sociales
El petrismo no condena reuniones y fotos de Gustavo con secretariado de Farc, No condena reuniones y fotos de Ángela Robledo con el narcotraficante Jesús Santrich, Condenan una empresa porque el dueño se tomó foto con el candidato del Centro Democrático.
Más	"Repudio secuestro de los tres periodistas ecuatorianos" Dice Iván Cepeda que recibe órdenes telefónicas en el congreso de Iván Màrquez que lanzó cilindros bomba sobre la iglesia de Bojayá...
El petrismo No condenó a Gustavo cuando defendía a Chávez, No lo condenó cuando público fotos de supermercados venezolanos surtidos que resultaron ser de República Dominicana, Condenan empresa porque el dueño se tomó foto con el candidato del Centro Democrático.
Mientras Jesús Santrich le enviaba dibujos en son de burla al Fiscal general en una carta Marlon Marín viajaba a Estados Unidos a ser testigo en su contra protegido por la DEA, Eso es justicia poética
Reunión con el Cartel de Sinaloa era para proyecto agroindustrial dice, Firmó en mármol que No subiré impuestos decía, La riqueza de las Farc es un mito urbano decían, Guacho es paramilitar decían...
Más	Siguen hablando de los tres periodistas ecuatorianos asesinados, Hablan de esos dos ecuatorianos secuestrados y amarrados cuando lo realmente importante es que a Matador le escribieron algo feo en Twitter
No reclutaban niñas para hacerlas esclavas sexuales, Adoptaban niñas para "protegerlas" en el monte, No se reunían con cartel de Sinaloa para traficar cocaína, se reunían para proyecto "agroindustrial" para el beneficio de campesinos.
No sorprende que miembro de la Unidad Nacional de protección informará a Jesús Santrich sobre una captura porque desde el Congreso Iván Cepeda alertó a las Farc de operativos del ejército vía Twitter.
Ecuador es un santuario de las Farc decía el abuelo del megáfono y se reían, Iván Màrquez vive en Venezuela decía el abuelo del megáfono y se burlaron, A las Farc les darán curules decía y lo trataron de mentiroso
Más de 45 mil niños en el Catatumbo no pueden ir a clases por una guerra entre el ELN y el EPL, El país esta nadando en 250 mil hectáreas de Coca, El brazo armado de las Farc esta asesinando y secuestrando, Pero tenemos Nobel de paz
Si no es por Estados Unidos Jesús Santrich nunca hubiese pisado una cárcel, Si no es por Estados Unidos hubiese recibido una curul como premio por toda una vida dedicada al crimen.
Esos que agreden, que insultan, que provocan desmanes y obligan a cancelar debates son dignos votantes de quien uso capucha, se alzó en armas y uso alias
El proceso de paz fue tan "exitoso" que hizo que cabecillas como Jesús Santrich pasarán de reunirse con Carteles de narcotrafico  a negociar cocaína a comerciar "televisores" y planear proyectos "agroindustriales" para campesinos
Hacen suspender debates, Hacen virales videos falsos contra otros candidatos, insultan y prometen meter a la cárcel a sus opositores, Eso No es de seres "decentes", Eso es de Decadentes
Hacen suspender debates, Hacen virales videos falsos contra otros candidatos, insultan y prometen meter a la cárcel a sus opositores, Eso No es de seres "decentes", Eso es de Decadentes...
Pasar de decir "Vargas Lleras es un ladrón, un bruto, que no sabe nada a decir "Vargas Lleras es el mejor y el más profesional", Como hizo Benedetti No es ser un político "dinámico", Es ser un bufón, corrupto y oportunista.
Benedetti nunca fue Uribista, Nunca fue Santista, Nunca será "Llerista", Benedetti es un oportunista que siempre estará donde este el poder.
Horrible es pasar de decir "Vargas Lleras es un ladrón, un bruto, que no sabe nada a decir "Vargas Lleras es el mejor y el más profesional" Como hizo Benedetti, Pero Más Horrible e impresentable son esos que hicieron senador a ese oportunista.
En Dios está mi confianza! Él nos da la victoria.
RT @GustavoRugeIes: #URGENTE: Lista de personas contra las que declarará Marlon Marín, sobrino de Iván Márquez:	- Jesús Santrich	- Iván Már…
https://t.co/Vs4AYzajzW
RT @LilyMontesR: @ManzurEnrique Me encanta que ahora difundas los milagros de Dios por este medio masivo. El mundo es digital😉
RT @TheSiskar: @ManzurEnrique Thanks for following! 🙌  BTW, you can get my future blog posts by clicking "Subscribe" below👇: https://t.co/L…
Dios te sorprenderá, de la nada hará un milagro en tu vida.
Aquel que odia la prosperidad de otros, nunca podrá prosperar. La envidia es un veneno que mata todo lo que Dios intenta poner en tu vida.
De la nada Dios puede sacar todo. Confía en Su poder, el cual es infinitamente inmenso y sorprendente
Si Dios no quisiera hacer cosas grandes contigo, no te hubiese creado. Tú eres quien te has metido en la cabeza que no eres capaz de ser alguien grande en esta vida y que Dios no tiene planes poderosos contigo.
Aunque estés experimentando el peor de los problemas, tienes que saber que Dios te va a dar la solución perfecta, aunque pienses que no hay manera de salir de esa adversidad.
¿Por qué dices que no tienes nada para poder alcanzar lo que necesitas? Tienes a Dios, que es más que suficiente.
Tener dinero no es tener felicidad; hay quienes tienen dinero y están llenos de envidia. El dinero sin Dios es oro falso; pero una persona llena de Dios, esta llena de oro puro.
Tener dinero no es prosperidad. La prosperidad es tener gozo y paz con lo que tienes, sin querer hacerle mal a los demás.
Si estás lleno de dinero pero sin amor, paz y gozo; si estás lleno de envidia o cualquier otro sentimiento negativo, no tienes la verdadera prosperidad.
Las personas que quieren aparentar cosas para poder entrar en ciertos niveles sociales, son aquellas que terminan vendiendo sus valores y su dignidad.
Dios tiene todo bajo control, no te angusties.
Dios te dice: El orgullo te cierra caminos; la humildad rompe límites que no te permiten avanzar.
Deja de lamentarte por lo que viviste en el pasado, Dios está haciendo cosas grandes en tu presente. Lo que no tuviste antes, lo tendrás triplicado en esta nueva etapa
Qué Dios despierte tus sentidos, para que puedas ver todas las señales está poniendo frente a ti y puedas tomar lo que Él quiere darte.
Si oras, cambias los tiempos a tu favor. Pídele a Dios con Fe.
Dios te dice: Si quieres bendiciones y victorias en tu vida, debes perdonar.
Dios le dará un nuevo color a tu vida.
Hoy Dios derrumba todo muro que no te permite avanzar.
Dios te dice: recibe fuerzas, sigue adelante y no desfallezcas; vienen cosas grandes, no desistas a último momento.
Si Dios dijo que algo era para ti, va a ponerlo en tu vida a cómo de lugar; y, si tiene que quitárselo a alguien, lo hará.
Habla positivamente y actúa positivamente, esa combinación es poderosa para que Dios te de grandes cosas.
Esa batalla dura que hoy vives, es la que Dios utilizará para elevarte y entregarte grandes cosas
Cuando hablas negativamente, retrocedes todo lo que Dios está trayendo a ti.
Lo positivo atrae lo positivo. Proclama con tus palabras que vienen los mejores días, que Dios tiene lo más grande por veni
Dios tiene un camino grande para ti, por eso te lleva por sendas diferentes a la de los demas.
Dios te dará lo que necesites, no te angusties.
Si tú compromiso con alguien afecta tu compromiso con Dios, rompe con él.
No puedes agradar a otros y desagradar a Dios. Todo lo que te está apartando de Dios, sácalo de tu vida.
No te sientas amarrado a algo que sabes Dios no aprueba. Si te apartas de eso, Dios te respaldará.
Si sabes que Dios te está mandando a hacer algo pero tú pones excusa, El no podrá bendecirte grandemente.
Dios te dice: te daré la victoria sobre la tribulación que estás pasando. No quiero que te angusties, quiero que confíes en Mi poder
Deja de lamentarte por lo que viviste en el pasado, Dios está haciendo cosas grandes en tu presente. Lo que no tuviste antes, lo tendrás triplicado en esta nueva etapa.
Dios te dará lo que necesitas a su manera y en su tiempo, no lo esperes a tu manera y en tu tiempo.
Repite a diario está oración: Jesús, desata mi mente de todo pensamiento que cause dolor, tristeza, angustia o tormento. Hazme libre. Amén
A veces, piensas que no vale la pena continuar porque no puedes cambiar nada; pero, sigue a delante, quién va a cambiar todo a tu favor es Dios, no tú.
Muchos querrán destruir lo que Dios está haciendo en tu vida, pero no podrán porque el mismo Dios no se los permitirá. El te cubrirá, nada malo llegará a tocarte.
El demonio de la corrupción siempre odiara al Dios de Justicia. Los que están en oscuridad no quieren que la Luz descubra todo lo perverso que hacen.
Declaro sobre tu vida: Todo lo que necesites que llegue a tu vida y está siendo detenido, se desate y puedas tomarlo. En el nombre de Jesús.
Grandes y poderosos cambios Dios está trayendo a tu vida.
No temas a los cambios que Dios hace contigo, traerán buenas cosas.
Preocúpate de que la gente vea más la marca de Dios en ti que cualquier marca de ropa.
No le pidas a Dios grandes cosas cuando eres una persona que tiene comportamientos inmaduros.
Hay cosas que no han llegado a tu vida, porque Dios está esperando un comportamiento diferente de parte tuya.
Si tu pides a Dios que sea El quien escoja lo que te conviene, tu futuro será lleno de las más grandes riquezas.
Jesús puede pagar el precio para liberarte de cualquier cárcel dónde se encuentre tu alma, recuerda que Él murió en una cruz por tu salvación.
Donde sea que te encuentres y sientas que no puedas escapar, Jesús puede sacarte y bendecirte con una vida nueva.
Si Dios ve que tú te preocupas por otros, El se preocupará de ti y te dará lo que necesites.
Si alguien arruinó su vida, no puedes permitir que arruine la tuya también. Recuerda, Dios te dió el poder de decidir que camino debes tomar, apártate de lo que no te conviene.
No debes continuar al lado de alguien por miedo o por presión, debes tomar la decisión correcta, la que Dios quiere que hagas.
Dios te dice: quizás tengas poco, pero confiando en Mi vas a conseguir mucho.
Dios te ayudará en todo, El quiere que te vaya bien en lo que hagas.
Declaro sobre tu vida que Jesús resucita muchas cosas que están muertas, y que la paz y el gozo vuelve a ti.
Esta palabra va para alguien que la necesita: te sientes desanimado, no tienes ganas de seguir adelante y has perdido toda esperanza. Pero, aunque el futuro lo veas incierto y estés lleno de tristeza; yo, tu Dios, voy a traer grandes bendiciones que te devolverán la felicidad.
A veces sucede que estás en lo último de la cadena alimenticia, pero de repente Dios te convierte en un león.
Escribe amén, si crees que Dios puede hacer un milagro de forma inesperada y repentina.
Prepárate, van a llegar riquezas a tus manos. Dios va a liberar sobre tu vida muchas bendiciones que han sido retenidas.
Dios tiene a tus espaldas bendiciones, no te has dado cuánta que están ahí porque estás distraído. Abre los ojos, no las dejes perder.
Hoy es un día lleno de bendiciones, Dios quiere darte grandes cosas.
Dios va a resucitar tus sueños muertos.
Lo que Dios hará en tu vida será poderoso y no tardará.
Dios te dará lo que necesitas, así que no te angusties.
Esta palabra es para alguien que la necesita: Dios sabe que estás alterado porque necesitas ciertas cosas y no sabes cómo conseguirlas. No te desesperes ni llenes de estrés y ansiedad, El ya tiene todo en sus manos y va a solucionar eso que tanto necesitas.
Dios te dice: te daré la victoria sobre la tribulación que estás pasando. No quiero que te angusties, quiero que confíes en Mi poder.
Cuando menos lo esperas, Dios te sorprende dándote eso que tanto necesitas.
Repite: Dios mío, te entrego mis cargas, quiero descansar en ti. No me preocuparé por nada, porque sé que Tu me ayudarás en todo.
Nuevos caminos tiene Dios para ti, por eso es que te hace vivir experiencias que están cambiando tu mentalidad
Si Dios te da tantas señales de que algo no te conviene ¿Por qué continuas empeñado en seguir buscando eso?
Dios te mostrará cuál es el camino que debes seguir y la puerta por la que tienes que entrar.
Dios te dice: no dejes de luchar, tu puedes dar mas; vas con mi presencia a donde vayas, Aunque no me veas, yo estoy contigo.
Es momento de ver las grandes bendiciones que Dios tiene frente a ti y de quitar la vista del pasado.
Repite a diario está oración: Jesús, desata mi mente de todo pensamiento que cause dolor, tristeza, angustia o tormento. Hazme libre. Amén.
Dios tiene cosas destinadas para ti, por eso debes dejar que sea El quien elija que es lo que te conviene. Si eliges tú, puedes tomar lo que no te conviene y dañar tu futuro
Dios tiene bajo control todo lo que te preocupa, duerme en paz.
Si Dios no quiere que pase algo, es porque considera que hay que esperar. Si te desesperas y adelantas a las cosas, puedes atraer grandes problemas.
Dios trae el mejor de los tiempos para tu vida; pero, si tú dejas que los problemas te confundan y quiten la vista de lo que Dios quiere que te enfoques, puedes perder ese gran tiempo.
Dios te abre hoy los ojos, para que puedas ver todas las bendiciones que tiene frente a ti y que puedes perder si no las tomas a tiempo.
Dios no va a permitir que caigas en desgracia, El está trabajando a tu favor. Duerme en paz.
Dios permite que experimentes fuertes situación, con el fin de cambiar tu vida favorablemente
Cuando te pasan cosas repititivamente, es que Dios está tratando de decirte algo.
Es necesario que vivas ciertas experiencias, para que así entiendas muchas cosas que Dios te quiere enseñar.
Hay situaciones difíciles que Dios permite en tu vida, para que crezcas y madures espíritualmente.
Declaro sobre tu casa: el Espíritu de Vida entra ahora mismo, y todo lo que esté causando muerte espiritual, emocional, financiera y en tu salud tiene que huir. Amén!!!
Hay gente que dice que no ama el dinero; pero pelea por dinero, miente por dinero, roba por dinero, traiciona por dinero, guarda rencor por dinero	o se venga por dinero. 		El amor al dinero es la raíz de todos los males
Toma un respiro, y pide a Dios que tome el control de tu vida.
Se vienen olas de bendiciones, no te apartes de Dios.
Cuando dejas el orgullo, Dios comienza a bendecirte grandemente.
Pon todo en manos de Dios, y todo te saldrá bien. Hoy será un buen día, el Todopoderoso irá contigo a todo lugar.
No mires la dificultades, mira el poder de Dios. Si tienes fe en El, superarás todo.
Hay soluciones que solo Dios puede dar, no las busques de otra manera
Algo que he aprendido con el pasar de los años: hay ciertos vacíos en nuestra vida que solo Dios puede llenar; por mucho que busque llenarlos de otra manera, nunca lo lograré.
Hay soluciones que solo Dios puede dar, no las busques de otra manera.
Pon tu confianza en Dios, El pondrá en ti lo que necesites.
Mientras unos quieran hacerte daño, Dios te bendecirá.
Dios resolverá lo que necesites, hoy será un día de paz y tranquilidad. Si amén, si lo crees.
Al principio, muchas cosas parecen imposibles, pero con el pasar de tiempo Dios te demuestra que no lo eran.
Dios te va a sorprender grandemente, tu vida cambiará de manera explosiva.
Dios tiene todo bajo control, no temas a nada.
Dios hará realidad aquello que necesito y creo que es imposible. Escribe amén, si lo crees.
Dios va a traer esas respuestas que quitarán toda duda y angustia en tu vida.
Dios está acelerando el tiempo, para que todo lo que Él te prometió llegue pronto.
Dios cambió los tiempos a tu favor, aprovechalos.
Dios va a hace que ocurra aquello que tú crees es imposible de suceder. No te angusties, lo que necesitas ya está hecho en el nombre de Jesús.
Dios te dice: agranda tu fe, porque lo que traigo a tu vida es inmenso y poderoso. Vienen tus mejores días!!!
Plus	TODAY IS A GOOD DAY to SEEK HIM, remember, it's never too late with GOD.	With Him you have much to gain and nothing to lose. Blessings
Más	HOY ES UN BUEN DÍA para BUSCARLE, recuerda, nunca es demasiado tarde con DIOS.	Con El tienes mucho qué ganar y nada qué perder. Bendiciones
RT @DEAHQ: #FugitiveFriday RAPHAEL CARO-QUINTERO-major drug trafficker, ordered kidnap-torture-murder of @DEAHQ Sp. Agent #Mexican 66 yo, 6…
RT @FBI: Today, #FBI added Rafael Caro-Quintero, #wanted for his role in the 1985 murder of a DEA special agent, to the Ten Most Wanted Fug…
RT @DEAHQ: #Pharmacist in #Medford #NewJersey convicted of selling Rx #opioids including #oxycodone to #pillmills - 15 year sentence https:…
RT @DEAHQ: What will YOU drop off? 12 days until... https://t.co/KG4N0J4PBU
RT @DEAHQ: Six dead from drug OD's- #heroin #fentanyl, supplied by drug crew in #Buffalo #NewYork- now 4 gang members get 23 count indictme…
RT @DEAHQ: Life for major #methamphetamine trafficker. 28 others charged in connection w/this person for #meth #cocaine #heroin trafficking…
RT @FLOTUS: Very moving visit today - "Prescribed to Death" Opioid Memorial on the Ellipse is a worthwhile partnership between @WhiteHouse,…
RT @DEAHQ: Gracias @NIDAnews for your partnership on this important national initiative! https://t.co/pCMOBRqMjL
RT @DEAHQ: #DYK- We do know, and we thank you for assistance in coordinating intelligence and information on international investigations!…
RT @DEAHQ: Too many drug #overdoses are due to #opioid misuse, and nearly 1/2 stem from misused #Rx #prescription drugs. Change these stats…
RT @DEAATLANTADiv: @DEAATLANTADiv says there’s hope in the midst of the opioid epidemic, speeding the message @National RX Drug Abuse &amp; Her…
RT @LeszliKalli: Me le quito el sobrero a la DEA	Qué orgullo debe ser para quien trabaja para semejante poder decente que remueve a semejan…
HOY ES UN BUEN DÍA para BUSCARLE, recuerda, nunca es demasiado tarde con DIOS.	Con El tienes mucho qué ganar y nada qué perder. Bendiciones
RT @JoseDavidName: #SABIASQUE Existen 71 diplomáticos de carrera en lista de espera para ser nombrados, sin embargo la @CancilleriaCol ha d…
RT @DavidRacero: Los mismos de siempre juegan a ser oposición. Mientras en los medios Uribe y Santos jugaban a pelear, Ma. Angela Holguín (…
RT @juanduribe61: Lamentable que un tipo joven, como Carlos F Galán, sirva de mensajero del copiloto dormido de Santos para hacer política…
RT @Dr__Fausto: Mucho político vive ofendido porque @tomasuribeEco y @jeronimoauribem si trabajan; triste debería estar Luis Carlos Galán p…
RT @AliciaArango: Carlos Fernando Galán que toda su vida ha vivido del bolsillo de los Colombianos, debe primero revisar los contratos a su…
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
Que DIOS envuelva tu casa de amor🌸...	Tu familia de armonía,	y tu vida de Bendiciones.🌸🌿 amén.
RT @YelineNathaly: @Lenin Lo que tiene que hacer señor presidente es poner guardia gringa de nuevo 😦
RT @JuanManSantos: He dado instrucción a @mindefensa de desplazarse a Quito con el Comandante General de las @FuerzasMilCol y el Director d…
RT @JuanManSantos: A familiares del equipo periodístico de @elcomerciocom, a todo Ecuador, al presidente @Lenin Moreno, reiteramos mi solid…
RT @LeszliKalli: Concejal @PedroNilsonConc No existe reserva ambiebtal en predios declarados urbanos por la misma alcaldía municipal en el…
RT @realDonaldTrump: https://t.co/6VLQYAlcto
El pleno proceso de "paz" asesinaron soldados que dormían en una cancha de fútbol, Después de firmar la "paz" secuestraron periodistas, los encadenaron y los asesinaron, Eso es llamado por muchos como un proceso de paz exitoso...
RT @LilyMontesR: Para que un periodista sea "estratega" deben sumar muchos factores y no solo es cuestión de experiencia o tener una especi…
RT @johanasmedina: ¡Hoy es un muy #FelizJueves! Gracias @GobCasanare Jose Alirio Barrera nuestra subsede del Sena en Paz de Ariporo es real…
Quiero decirte que solo DIOS hace las cosas de manera perfecta.	DIOS es real, Él ha hecho Hoy en mi vida un MILAGRO muy GRANDE.	CRÉELO.Amen💕
En Dios está mi confianza! Él nos da la victoria. Salmos 44:6-8
Quizá hoy todo esté nublado, pero pronto aparecerá el Sol maravilloso de DIOS alumbrando nuestro Día. ☀️
DIOS recompensa a los que en Él creen a pesar de no ver en su momento una solución posible.
DIOS RECOMPENS esa fidelidad de Job en medio de sus problemas: “Y bendijo Jehová el postrer estado de Job más que el primero; porque tuvo catorcemil ovejas, seis mil camellos, mil yuntas de bueyes y mil asnas, y tuvo siete hijos y tres hijas” 	 😳	(Job 42:12-13 0)
@ernestosamperp Dr que este  mes sea de bendición para tu vida y la de los tuyos,tu fue muy ejemplo importante para mi vida,gracias dr por haberme llevado a la ONU yacompañarlo como su asistente,mis triunfos son suyos siempre me sentiré muy orgulloso de usted y de la oportunidad
@ernestosamperp Dr que este  mes sea de bendición para tu vida y la de los tuyos,tu fue muy ejemplo importante para mi vida,gracias dr por haberme llevado a la ONU y acompañarlo como su asistente,mis triunfos son suyos siempre me sentiré muy orgulloso de usted y de la oportunidad
RT @realDonaldTrump: Honored to have Republican Congressional Leadership join me at the @WhiteHouse this evening. Lots to discuss as we con…
RT @Carolicek: No es gratis la tendencia #GalánNoVivanMásDelEstado, los colombianos estamos cansados de pagarle un apellido y mandados para…
Mi Dios es: Mi vida, mi fuerza, mi esperanza, y mi razón de vivir.
SEÑOR, delante de ti están todos mis deseos, Y mi suspiro no te es oculto. Salmos 38:9
RT @LAPlazasVega: Según alias "Pastor Alape", las Farc se hallaban con la Primera Ministra Noruega, cuando el CTI capturó a Seusis Hernánde…
RT @DEASANDIEGODiv: Sinaloa cartel trafficker sentenced to 11+ years for sending tractor-trailers with hundreds of lbs of #meth, #cocaine &amp;…
Hay que reconocer que JuanManSantos se merece el premio "Pablo Emilio Escobar Gaviria" por sus invaluables servicios prestados al narcotráfico.
Conclusión: hizo más en materia probatoria un juez en el distrito sur de NY que todo el aparato de inteligencia de Colombia.
RT @mluciaramirez: Y cuando se pregunten si habrá extradición para los miembros de farc que siguen en el narcotráfico con sus "disidencias"…
RT @MoralesViviane: Tras la captura de Santrich queda claro lo importante que fué lograr que en la reglamentación de la JEP se consagrara p…
Doctora @piedadcordoba GRACIAS POR TODO LO QUE TU ESFUERZO CARIÑO Y DEDICACION HICISTE POR LOS POLICIAS DE COLOMBIA , PARA QUE CADA UNO DE ELLOS PUDIERAN REGRESAR A SUS HOGARES . DIOS LA BENDIGA Y QUE SIGAS ADELANTE EN TUS NUEVOS  PROYECTOS
@piedadcordoba Doctora @piedadcordoba GRACIAS POR TODO LO QUE TU ESFUERZO CARIÑO Y DEDICACION HICISTE POR LOS POLICIAS DE COLOMBIA , PARA QUE CADA UNO DE ELLOS PUDIERAN REGRESAR A SUS HOGARES . DIOS LA BENDIGA Y QUE SIGAS ADELANTE EN TUS NUEVOS  PROYECTOS
¡Que siempre disfrutes del camino de la vida! ¡Que siempre puedas ser feliz caminándolo! ¡Que Dios camine a tu lado, te guíe por la senda de la buena vida y te regale todo su Amor! ¡Que te bendiga con su Gracia y su Luz! Amén.
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
RT @hernancadavidma: Instauré pérdida de investidura contra @ClaudiaLopez por votar en Congreso la eliminación de dos delitos por los cuale…
RT @LAPlazasVega: A esta hora comparto importante almuerzo y reunión de agradecimiento con líderes de las localidades de Bogotá por su comp…
RT @LAPlazasVega: En reunión con el Comité de voluntarios #DefendiendoLaDemocracia Maestro.  por mi familia, por tu familia, por Colombia!…
Hoy hablan de las bondades de la libertad de expresión, Pero cuando un hijo del presidente pidió la cabeza de Gustavo Rugeles por hacerle una pregunta en Twitter guardaron un silencio cómplice.
Roy Barreras dice que él ni el partido de la U son oportunistas, Vargas Lleras dice que él y Pinzón no son Santistas, Petro y Piedad Córdoba diciendo que ellos No son Chavistas.
Alirio Uribe habla de la "falsedad del Uribismo" Después de estafar al estado con falsos testigos y la falsa masacre Mapiripán y no devolver los dineros que el colectivo José Alvear cobró por esas falsedades.
Las Farc dinamitando torres en Tumaco, dejando a miles sin fluido electrónico y Ángela Robledo, Fórmula vicepresidencial de Petro preocupada cuando el ejército hace presencia en poblaciones como Sabanalarga Antioquia.
Tanto hablar y escribir Coronell contra la corrupción y anuncia que votará por Vargas Lleras, Tanto hablar de tolerancia Matador y pidiendo eutanasia para Ordoñez...
La esposa de Iván Cepeda "no" será una marioneta de las Farc en la JEP porque ese senador "no" es cercano a las Farc, "no" recibió órdenes telefónicas de Iván Màrquez en plenarias y "no" alertó de operativos del ejército a las Farc vía Twitter..
La esposa de Iván Cepeda será "imparcial" en la JEP dicen, las Farc no tienen dinero decían, El Guacho es paramilitar decían, Respetaré el resultado del plebiscito decían, no habrá curules gratis para las Farc decían...
Alirio Uribe, Quien era el lazarillo de Jesús Santrich,  Quien con falsos testigos estafó al estado con la falsa masacre de Mapiripán dice que la esposa de Iván Cepeda será justa, objetiva y recta en la JEP...
RT @LAPlazasVega: "Obtuvimos la mayor votación de la reserva en la historia, la mayor votación al senado en Bogotá después de Álvaro Uribe…
RT @SOFIAGAVIRIAC: Este premio que hoy me honra, es la plataforma que necesitabamos las victimas de las Farc para mostrarle al mundo nuestr…
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
Mientras tú duermes, Dios trabaja en tu Victoria. 	¡Feliz noche, que mañana llueva Bendiciones sobre tu casa!
No olvides que el poder de DIOS es ilimitado, y aquello que para nosotros parece imposible, PARA DIOS ES POSIBLE.
RT @JaimeAminH: Barranquilla acoge con afecto multitudinario y espontáneo a @IvanDuque Pdte y @mluciaramirez VPdte. https://t.co/jf8tSQMDg1
Hoy los ves defendiendo la libertad de expresión y rechazado "agresiones" que sufre ese "caricaturista", Pero cuando Salud Hernández opina en Twitter la llaman "Franquista, Paracamilitar" acompañado del sutil "Lárgate para tu país"...
Para Duque "no tener experiencia" como gritan muchos, les sacó un arsenal de argumentos que desarmó la emboscada de la Unidad Nacional (Petrochenko, el juvenil De La Calle, FARCjardo, Vargas Lleras).
Piden pérdida de investidura a Uribe por inasistencia y lo sustentan xq él no votó los narcoproyectos del FastTrack, es decir, a uno d los senadores más juicios y cumplidos del congreso lo quieren despojar de su curul por no validar el robo al plebiscito votando los narcoacuerdos
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN
@sebasmarro Dios Te bendiga juan pablo sigue adelante con tu familia , nunca dejes de luchar por tus sueños y tus metas .Dios nuestro señor tiene grandes propósitos contigo y con tu vida. Dios te bendiga
@sebasmarro Quiero decirte que solo DIOS hace las cosas de manera perfecta.En la noche más oscura Dios no abandonara tu casa, y en medio de la más fuerte tempestad tampoco abandonara tu barca.ADELANTE SIGUE LUCHANDO POR TU FAMILIA POR TUS SUEÑOS Y METAS.
La campaña presidencial de Petro recibirá apoyo de las Farc, La campaña de Vargas Lleras recibirá apoyo del partido de Ñoño Elías y Musa, Pero ellos llaman corruptos a medio país...
Hoy hablan de las bondades de la libertad de expresión, Pero cuando un hijo del presidente pidió la cabeza de Gustavo Rugeles por hacerle una pregunta en Twitter guardaron un silencio cómplice...
Hoy se dan golpes de pecho defendiendo la libertad de expresión, pero tratan de mafia a RCN y de brutos y estúpidos a quien se le ocurra sintonizar ese canal de TV...
Roy Barreras dice que él ni el partido de la U son oportunistas, Vargas Lleras dice que él y Pinzón no son Santistas, Petro y Piedad Córdoba diciendo que ellos No son Chavistas...
Alirio Uribe habla de la "falsedad del Uribismo" Después de estafar al estado con falsos testigos y la falsa masacre Mapiripán y no devolver los dineros que el colectivo José Alvear cobró por esas falsedades
RT @IvanDuque: #Barranquilla I Yo sé qué hay heridas y debemos superarlas. No se trata de imponer voluntades, se trata de entender que no p…
RT @IvanDuque: #Barranquilla I Yo quiero ser el presidente de la visión de futuro, donde no nos quedemos en debates anacrónicos de izquierd…
Mientras tú duermes, Dios trabaja en tu Victoria. 	¡Feliz noche, que mañana llueva Bendiciones sobre tu casa!
Conclusión del debate: solo Iván Duque hará respetar el resultado del plebiscito, que se robó Santos con la ayuda según se ve ahora, de Fajardo , Petro y Vargas Lleras, los traidores de la mayoría del pueblo que dijo NO ! #DuqueEsElQueEs
Usually those who say that Colombia is not ready for free trade are the same ones who blame the United States embargo for the economic failure of Cuba. Figurar. 🇨🇴 🇺🇸 🇨🇺
Conclusion of the debate: only Iván Duque will enforce the result of the plebiscite, which was stolen by Santos with the help as seen now, from Fajardo, Petro and Vargas Lleras, the traitors of the majority of the people who said NO! #DuqueEsElQueEs
El proceso de paz fue una empresa criminal para desfalcar al Estado con contratos inútiles, robarse ayuda extranjera, lavar la plata del Cartel de las Farc y volver a ocupar el primer lugar en producción de coca.
Usualmente los que dicen que Colombia no está lista para el libre comercio son los mismos que culpan al embargo de Estados Unidos por el fracaso económico de Cuba. Figúrese. 🇨🇴 🇺🇸 🇨🇺
RT @AlvaroUribeVel: Entonces yo tenía que votar el Fast Track después del robo del Plebiscito para que no me demandaran. Por objeción de co…
RT @ErikaBacque: Colombia debe sacudirse de la herencia del Frente Nacional #Opinión https://t.co/PLkK30Sg4h
RT @IvanDuque: Estamos ante un retroceso en la lucha contra el narcotráfico incontrovertible: Hace pocos años teníamos 60.000 hectáreas y h…
RT @LilyMontesR: #PreguntaYamid aquí no parece "libreteado" sino con ideas y propuestas claras. https://t.co/CvZiAe6mWV
Personas como Ariel Ortéga y Matador; el primero amenazando y el segundo ofendiendo, le hacen mucho daño al país.
El acuerdo de paz está rechazado por el pueblo. Sin embargo, Vargas Lleras, Fajardo y Petro, lo aplicarían literalmente. Con esa respuesta se enterraron porque se fueron en contra del pueblo. Iván Duque respondió que le haría ajustes y con esa respuesta ganó el debate.
Ten confianza en Dios
Pueden decir lo que quieran de la experiencia de German_Vargas , pero la realidad inocultable es que es el candidato de JuanManSantos y del continuismo. Si quedaba alguna duda ayer la despejó respondiendo que deja quieto el acuerdo de paz.
El que amenazó a @matadoreltiempo hoy se disculpó y pidió reunirse con él. Nunca vi al dibujante disculparse con Ordóñez por querer matarlo con una eutanasia.
Chavistas que niegan a Chávez, Santistas que niegan a Santos y colaboradores de las Farc que niegan a las Farc , Esa es la izquierda colombiana en elecciones presidenciales...
En Colombia usar la palabra "Transparencia" es una amenaza a los medios de comunicación y pedir la Eutanasia para un precandidato presidencial es "humor fino"...
"Tengo lápiz y cerebro" dice el que vive de "dibujar" los zapatos de Uribe todos los días, El que pide Eutanasia para precandidato presidencial, Quien usa sus redes sociales para hacer virales videos editados y falsos..
El gobierno de Juan Manuel Santos hizo con los recursos que dio Noruega, Suecia y Suiza lo mismo que Alan Jara con los dineros del Meta, Benedetti con los recursos de la educación en Córdoba y Roy con los recursos de la salud del Valle
Apartamento en Estados Unidos es malo, Casa de un millón de dólares en Chía es bueno, robarse elecciones es malo, Pero cuando se robaron el plebiscito aplaudieron y se burlaron de los robados, Esa es la coherencia de la izquierda.
Trajo a Hugo Chávez a Colombia, Fue su asesor, dijo que fue un gran líder latinoamericano, desde Venezuela denuncian que su campaña es financiada por el Chavismo, Pero Petro "No" es chavista...
Matador Dibujo a Pacho Santos haciéndole sexo a Uribe, Pidió eutanasia para Ordoñez, hablo de "silenciar" a Uribe y hoy posa de víctima y presume que tiene un gran cerebro.
A Fernando Londoño casi lo matan con bombas Lapa y no se paseo por periódicos y emisoras diciendo "Me retiro de los medios por miedo" Como hacen algunos cuando les escriben cosas feas en Twitter...
Que ese caricaturista no publique su "nutrida" obra (Zapatos de Uribe) en redes sociales es una tragedia nacional tan grande como el derrame de crudo en Santander.
Medita y reflexiona en el Salmo 119 y maravíllate de las grandes bendiciones que fluirán de saber y conocer la Palabra de DIOS. 📖☀️	🌸Felizz Día.🌸
RT @LilyMontesR: #DebateEnAntioquia ahora sí nos están hablando a los votantes. Las ideas comunicadas al ciudadano, son las que conquistan…
RT @cmbustamante: Para Petro la cocaina, el petróleo y la minería son todo lo mismo... 🤦🏻‍♀️
RT @LilyMontesR: #DebateEnAntioquia eso es @IvanDuque manejo de cámaras es clave para que la ciudadanía le copie sus propuestas. Bien por s…
Son nuestras palabras, lo que decimos, lo que hablamos, lo que confesamos, lo que contamina nuestra vida.
Dios tiene preparados nuevos caminos para ti, tú tienes que decidir limpiarte del pasado, o limpiar tu vida hoy y todos los días.
Si eres capaz de mantener la Fe para vencer las circunstancias, cuando salgas de ellas, no serás la misma persona, serás diferente!
Dios ha visto tu aflicción y el dolor que has sufrido, es por eso que hoy anuncia una nueva temporada de risas y alegría para tu vida!
Prepárate porque se desbordará conocimiento de la palabra de Dios en tu vida, recibirás la unción y alegría y sanación!!!
EL que habita al abrigo del ALTÍSIMO, Morará bajo la sombra del OMNIPOTENTE. Salmos 91
No temas ni te desalientes, porque el propio Señor irá delante de ti. Él estará contigo; no te fallará ni te abandonará. Deuteronomio 31:8
Sólo DIOS me da tranquilidad; sólo Él me da confianza. Sólo Él me da su protección, sólo Él puede salvarme.
Confía en DIOS, descansa en su Palabra porque Él ha prometido estar contigo todos los días de tu vida.
Solo DIOS da la Paz. La Paz es la que me llena de confianza en que DIOS actuará a mi favor porque confío ciegamente en Él.
Si siembras con lágrimas, tú cosecharás la cosecha con alegría. Viene una nueva temporada, el Señor está anunciando un tiempo de Alegría!
¡Por el Poder de Resurrección, tu salud, tu matrimonio, tu destino, ¡sea restaurado en el nombre de Jesús! ¡Cada cosa muerta, cada órgano enfermo, son restaurados, en el nombre de Jesús
Dios está tratando de edificar el carácter en ti para que cuando llegues a tu lugar de destino, no te derrumbes, estalles ni lo pierdas todo.
Tu Palabra SEÑOR es la autoridad final que resuelve todas las cuestiones y problemas. Estoy de acuerdo con Dios y en desacuerdo con cualquier pensamiento, condición o circunstancia contraria a la Palabra de Dios.
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
¡Por el Poder de Resurrección, tu salud, tu matrimonio, tu destino, ¡sea restaurado en el nombre de Jesús! ¡Cada cosa muerta, cada órgano enfermo, son restaurados, en el nombre de Jesús!
No permitas que tu Fe desaparezca, esa aflicción por la que estás pasando no durará mucho tiempo. Salmos 40:2
RT @vivibarreral: No joda!, engañar a Uribe es una cosa, robar a los Colombianos es otra cosa, robar a las Farc, es un acto sublime...		Per…
Los Nuevos Comienzos que Dios trae para ti, borrarán grandes tristezas de tu pasado. Dios te sacará de esos desiertos que te mantenían sin vida.
Las oportunidades que otros te negaron, Dios te las va a dar.
Dijo luego Dios: Haya lumbreras (SOL Y LUNA) en la expansión de los cielos para separar el día de la noche; y SIRVAN DE SEÑALES para las estaciones, para días y años,	Génesis 1:14
En medio de los problemas, Dios desata grandes bendiciones. Si perseveras, Dios te llena de riquezas.
Aquel que odia la prosperidad de otros, nunca podrá prosperar. La envidia es un veneno que mata todo lo que Dios intenta poner en tu vida
No temas lo que pueden hacerte las personas, porque Dios está contigo.
No te metas en un asunto que Dios no quiere para ti.
Dios no quiere que te sigas lamentado por tus derrotas del pasado, quiere que te enfoques en las batallas que tienes en el presente porque serán tus victorias futuras
Repite a diario está oración: Jesús, desata mi mente de todo pensamiento que cause dolor, tristeza, angustia o tormento. Hazme libre. Amén
Todo lo que vives tiene un propósito, con cada situación Dios te enseña algo valioso
Si oras, cambias los tiempos a tu favor. Pídele a Dios con Fe
Cuándo vas en busca de riquezas sin tener en cuenta los principios de Dios, es cuando comienzas a perder la dignidad.
Confía en Dios, y El te respaldará
Dios va a poner en tu camino todas aquellas personas que tengan esa ayuda que tú necesitas.
Cuentale a Dios que te ha pasado, como te sientes y que necesitas, El te escuchará y te ayudará en todo.
Dios pone en tu vida las cosas que te ayudarán a avanzar, no aquellas que te estancan. Si algo te estanca, Dios no lo puso,sacalo de tu vida
Dios está contigo, no te abandona por nada.
Cuando críticas los errores y tropiezos de otros, tu vida comienza también a tener errores y tropiezos. No juzgues, para que después no seas juzgado.
No te afanes y desesperes, pon todo en las manos de Dios, y pondrá en las tuyas lo que necesitas.
Dios tiene bajo control todo lo que te preocupa, duerme en paz
Pide a Dios que te abra los ojos, que quite toda venda de ti, así notarás todas las bendiciones que tienes en frente y no te has dado cuenta que están allí
Si tienes que perdonar, perdona; si tienes que pedir perdón, hazlo, porque de esto depende que Dios ponga en tus manos muchas bendiciones
Dios sabe que tienes preocupaciones y angustias. No te desesperes ni te afanes; no cometas un error por tratar de arreglarlo a tu manera, El te ayudará.
Repite a diario está oración: Jesús, desata mi mente de todo pensamiento que cause dolor, tristeza, angustia o tormento. Hazme libre. Amén.
Dios te llamo a ser rey sobre las cosas, no esclavo de las cosas.
Que no se vaya nunca de tu mente esto: Dios puede cambiar tu oscuro presente por el más glorioso futuro.
No te muevas de los lugares que Dios te ponga. Esfuerzate, resiste, porque al final tendras grandes recompensas.
Aunque otros digan que no vales mucho, tienes que saber que tú eres la razón por la cual Dios hará un gran milagro.
Cuando otros te sacan de sus vidas, Dios te abre sus brazos y te recibe con amor.
Se vienen olas de bendiciones, no te apartes de Dios.
Dios te dice: da el paso de fe, inténtalo, Yo te daré eso que anhelas y ves imposible
Dios te ayudará en todo, El quiere que te vaya bien en lo que hagas
Dios cuida de ti y de tus seres queridos. La protección de El está sobre todo lo que amas
No digas que no eres capaz, porque Dios está contigo.
Dios te va a separar de todo aquello que tienen estancada tu vida, para que puedas entrar en el tiempo de bendiciones que viene para ti.
No es fácil, pero Dios te ayudará.
Dios quitará todo desanimo, para que así puedas avanzar y conquistar lo que El desea darte
Qué las riquezas de Dios se derramen sobre tu vida y los que amas.
Hay quienes no han alcanzado lo que Dios quiere para ellos, porque no están en el lugar indicado.
Hay gente que dice que no ama el dinero; pero pelea por dinero, miente por dinero, roba por dinero, traiciona por dinero, guarda rencor por dinero	o se venga por dinero. 		El amor al dinero es la raíz de todos los males
El odio, resentimiento, tristeza y dolor que guardas en tu corazón, trae fuertes enfermedades. Permite que Dios sané todas tus heridas, así sacarás toda enfermedad de ti.
Aunque no tengas a nadie que te ayude, Dios está allí a tu lado para darte todo su apoyo.
No todo lo que parece buena opción lo es, debes consultar con Dios si vale o no vale la pena hacerlo.
Sin tener mucho, Dios puede darte mucho. Solo debes confiar ciegamente en El.
Hay personas que atraen cosas negativas y otras que atraen cosas positivas, así que elige bien con quién caminas
Si Dios no quiere que pase algo, es porque considera que hay que esperar. Si te desesperas y adelantas a las cosas, puedes atraer grandes problemas
Dios te dice: quizás tengas poco, pero confiando en Mi vas a conseguir mucho
Dios te dice: da el paso de fe, inténtalo, Yo te daré eso que anhelas y ves imposible.
Se vienen olas de bendiciones, no te des por vencido y no te apartes de Dios.
Dios premia el sacrificio que haces pero qué otros no ven.
Dios siempre da neuvas oportunidades, no te entristezcas.
Cuando estamos de la mano de Dios, tendremos grandes bendiciones aún cuando se presenten los peores problemas; pero, cuando no estamos de la mano de Dios, aún lo bueno que tenemos nos empieza a destruir.
Cuando estás a punto te lograr cosas importantes pueden presentarse problemas para detener la bendición; por tal razón, debes ser sabio y no dejarte llevar por tus emociones, sino por la sabiduría de Dios.
Repite: Dios mío, te entrego mis cargas, quiero descansar en ti. No me preocuparé por nada, porque sé que Tu me ayudarás en todo.
Esa batalla dura que hoy vives, es la que Dios utilizará para elevarte y entregarte grandes cosas
Si Dios ve que eres perseverante en lo que haces, El te multiplicará lo que tienes y te llevará a mejores lugares.
Dios quiere decirte esto: no me he olvidado de ti, voy a bendecirte como te lo prometí.
Dios tiene bajo control todo lo que te preocupa, duerme en paz.
La paz y la tranquilidad son oro, valen más que el dinero.
Dios te dice: Qué el amor al dinero no te lleve a cárceles de amargura y dolor.
Dios está cerca de los humildes; a los soberbio los tiene de lejos.
Deja de hablar negativamente, así Dios podrá cambiar tu dificultad rápidamente.
Cuando hablas positivamente, de tu boca sale el Espíritu Santo, quién comienza a sacar todo aquello que te está afectando negativamente.
Cuando hablas negativamente, de tu boca salen demonios que te hunden más de lo que ya estás.
No te afanes ni te desesperes, pon todo en las manos de Dios, y pondrá en las tuyas lo que necesitas.
Cuentale a Dios que te ha pasado, como te sientes y que necesitas, El te escuchará y te ayudará en todo.
Dios ya está cambiando todo a tu favor.
Dios te ayuda a pesar de tus errores.
Dios tiene cosas nuevas para ti.
Será un buen día, Dios te acompañará dónde vayas.
Dios cambió los tiempos a tu favor, aprovechalos.
Si Dios te brinda su ayuda, puedes lograrlo todo. Ten fe en lo que Dios puso en ti, no te límites.
Si Dios no te ha dicho que te muevas de dónde estás, no permitas que el miedo y el temor te saquen. Dónde estás hay una gran bendición, no la pierdas.
Dios está acelerando el tiempo, para que todo lo que Él te prometió llegue pronto.
El amor al dinero trae pobreza. Aquel que ama el dinero, no lo invierte en lo que Dios quiere que lo haga. Al final, ese dinero termina siendo inútil y se pudre.
Dios te dará lo que necesitas, solo ten fe y no te desesperes.
Dios te dice: te daré la victoria sobre la tribulación que estás pasando. No quiero que te angusties, quiero que confíes en Mi poder
No importa que tan fuerte sea lo que tengas frente a ti, Dios te dará la estrategia para vencer.
Más	Si no estás en el lugar que Dios quiere, con las personas que debes estar y haciendo lo que debes hacer; por mucho que te esfuerces, no vas a lograr nada que valga la pena.
No es bueno apresurarse a hacer las cosas; hay que tener paciencia y esperar el tiempo de Dios.
Si te alegra el éxito de los demás, es verdad que Dios está en tu corazón. El habita donde no hay envidias.
Dios sabe que tienes preocupaciones y angustias. No te desesperes ni te afanes, no cometas un error por tratar de arreglarlo, El te ayudará.
Dios va a traer esas respuestas que quitarán toda duda y angustia en tu vida.
Es más fácil desprendernos emocionalmente de ciertas cosas, cuando Dios nos hace entender que no estaban destinadas para nosotros.
No te aferres a aquello que Dios no destinó para ti.
Cuando Dios empieza una nueva gran obra en ti, derrumba todo aquello que no sirve.
Cuando todo te ha fallado, viene Dios a hacer que lo imposible sea posible.
Dios te pondrá en el lugar correcto, en el momento correcto y con las personas correctas. Dios quiere una vida perfecta para ti.
Dios te escogió; y esas pruebas difíciles que vives, son la base de tu gran bendición. Dios va a cambiar a tu favor lo que está en tu contra.
Cuando tú piensas que es tu fin, Dios te dice que es el inicio de una nueva etapa.
Dios quiere darte mucho más de lo que hoy tienes y quiere ponerte en puestos privilegiados. No te límites, Dios quiere darte abundantemente y subirte a lo más alto.
Dios tiene la llave que abre cualquier puerta que necesites abrir.
Confía en Dios, y El te respaldará.
Dios te dice: sé que sientes presión por muchas situaciones difíciles que estás pasando; pero ten paz, Yo no dejaré que caigas en desgracia.
Dios te dice: recibe paz.
Dios permite que se te presenten batallas, todo con el fin de que pelees y aprendas a ser un guerrero.
Si no das el paso que Dios quiere que des, no vas a poder tomar lo que Él quiere darte y vas a perderlo.
Muchas cosas van a querer interponerse para que no obtengas lo que buscas; pero no te desanimes, Dios tiene un plan más grande.
Muchas cosas no ocurren como tú quieres, porque Dios tiene un plan mejor.
No permitas que las circunstancias te confundan y te hagan creer que Dios no va a darte lo que anhelas. Lo que Dios trae para tu vida es grande, por eso el demonio de la duda y el desanimo van a querer interponerse. No lo permitas!!!
Lo que no ocurre a tu manera, ocurre a la manera de Dios. Pero de qué ocurre, ocurre!!!
Todo lo que te esté afectando negativamente ponlo en manos de Dios, El lo quitará de tu vida.
Han Sido de beneficio para ti los mensajes de esta cuenta?
Dios te dice: da el paso de fe al vacío, y caerás en grandes riquezas.
No puedes devolver el pasado y cambiarlo; pero si puedes no cometer los mismos errores y recuperar lo que perdiste, y así no volver a tener arrepentimientos en el futuro.
Si cometes los mismos errores del pasado, tendrás los mismos arrepentimientos en el futuro.
No es sabio agradar a las personas y causar el desagrado de Dios; recuerda: las personas te terminarán defraudando, Dios no.
Cuando no pagas tus deudas, se te cierran puertas de bendición. Hasta que no pagues, Dios no abre esas puertas que necesitas.
Dios detesta a la gente tramposa y deshonesta.
Cuando no das tus diezmos y ofrendas, estás endeudado con Dios, esto ocasiona que puertas de bendiciones se te cierren.
Hay gente que dice que no ama el dinero; pero pelea por dinero, miente por dinero, roba por dinero, traiciona por dinero, guarda rencor por dinero	o se venga por dinero. 		El amor al dinero es la raíz de todos los males.
Aquel que odia la prosperidad de otros, nunca podrá prosperar. La envidia es un veneno que mata todo lo que Dios intenta poner en tu vida.
Dios te sorprenderá, de la nada hará un milagro en tu vida
De la nada Dios puede sacar todo. Confía en Su poder, el cual es infinitamente inmenso y sorprendente.
Si Dios no quisiera hacer cosas grandes contigo, no te hubiese creado. Tú eres quien te has metido en la cabeza que no eres capaz de ser alguien grande en esta vida y que Dios no tiene planes poderosos contigo.
Aunque estés experimentando el peor de los problemas, tienes que saber que Dios te va a dar la solución perfecta, aunque pienses que no hay manera de salir de esa adversidad.
¿Por qué dices que no tienes nada para poder alcanzar lo que necesitas? Tienes a Dios, que es más que suficiente.
Tener dinero no es tener felicidad; hay quienes tienen dinero y están llenos de envidia. El dinero sin Dios es oro falso; pero una persona llena de Dios, esta llena de oro puro.
Tener dinero no es prosperidad. La prosperidad es tener gozo y paz con lo que tienes, sin querer hacerle mal a los demás.
Si estás lleno de dinero pero sin amor, paz y gozo; si estás lleno de envidia o cualquier otro sentimiento negativo, no tienes la verdadera prosperidad.
Las personas que quieren aparentar cosas para poder entrar en ciertos niveles sociales, son aquellas que terminan vendiendo sus valores y su dignidad.
Dios te dice: El orgullo te cierra caminos; la humildad rompe límites que no te permiten avanzar.
Deja de lamentarte por lo que viviste en el pasado, Dios está haciendo cosas grandes en tu presente. Lo que no tuviste antes, lo tendrás triplicado en esta nueva etapa
Qué Dios despierte tus sentidos, para que puedas ver todas las señales está poniendo frente a ti y puedas tomar lo que Él quiere darte.
Si oras, cambias los tiempos a tu favor. Pídele a Dios con Fe.
Dios te dice: Si quieres bendiciones y victorias en tu vida, debes perdonar.
Dios le dará un nuevo color a tu vida.
Hoy Dios derrumba todo muro que no te permite avanzar.
Dios te dice: recibe fuerzas, sigue adelante y no desfallezcas; vienen cosas grandes, no desistas a último momento.
Si Dios dijo que algo era para ti, va a ponerlo en tu vida a cómo de lugar; y, si tiene que quitárselo a alguien, lo hará.
Habla positivamente y actúa positivamente, esa combinación es poderosa para que Dios te de grandes cosas.
Esa batalla dura que hoy vives, es la que Dios utilizará para elevarte y entregarte grandes cosas.
Cuando hablas negativamente, retrocedes todo lo que Dios está trayendo a ti.
Lo positivo atrae lo positivo. Proclama con tus palabras que vienen los mejores días, que Dios tiene lo más grande por venir.
Dios tiene un camino grande para ti, por eso te lleva por sendas diferentes a la de los demas.
Dios te dará lo que necesites, no te angusties.
Si tú compromiso con alguien afecta tu compromiso con Dios, rompe con él.
No puedes agradar a otros y desagradar a Dios. Todo lo que te está apartando de Dios, sácalo de tu vida.
No te sientas amarrado a algo que sabes Dios no aprueba. Si te apartas de eso, Dios te respaldará.
Si sabes que Dios te está mandando a hacer algo pero tú pones excusa, El no podrá bendecirte grandemente
Dios te dice: te daré la victoria sobre la tribulación que estás pasando. No quiero que te angusties, quiero que confíes en Mi poder.
Deja de lamentarte por lo que viviste en el pasado, Dios está haciendo cosas grandes en tu presente. Lo que no tuviste antes, lo tendrás triplicado en esta nueva etapa.
A veces, piensas que no vale la pena continuar porque no puedes cambiar nada; pero, sigue a delante, quién va a cambiar todo a tu favor es Dios, no tú.
Muchos querrán destruir lo que Dios está haciendo en tu vida, pero no podrán porque el mismo Dios no se los permitirá. El te cubrirá, nada malo llegará a tocarte.
Declaro sobre tu vida: Todo lo que necesites que llegue a tu vida y está siendo detenido, se desate y puedas tomarlo. En el nombre de Jesús.
Grandes y poderosos cambios Dios está trayendo a tu vida.
No temas a los cambios que Dios hace contigo, traerán buenas cosas.
No le pidas a Dios grandes cosas cuando eres una persona que tiene comportamientos inmaduros.
Si tu pides a Dios que sea El quien escoja lo que te conviene, tu futuro será lleno de las más grandes riquezas.
Donde sea que te encuentres y sientas que no puedas escapar, Jesús puede sacarte y bendecirte con una vida nueva.
Si alguien arruinó su vida, no puedes permitir que arruine la tuya también. Recuerda, Dios te dió el poder de decidir que camino debes tomar, apártate de lo que no te conviene.
No debes continuar al lado de alguien por miedo o por presión, debes tomar la decisión correcta, la que Dios quiere que hagas.
Dios te dice: quizás tengas poco, pero confiando en Mi vas a conseguir mucho.
Dios te ayudará en todo, El quiere que te vaya bien en lo que hagas.
Declaro sobre tu vida que Jesús resucita muchas cosas que están muertas, y que la paz y el gozo vuelve a ti.
Esta palabra va para alguien que la necesita: te sientes desanimado, no tienes ganas de seguir adelante y has perdido toda esperanza. Pero, aunque el futuro lo veas incierto y estés lleno de tristeza; yo, tu Dios, voy a traer grandes bendiciones que te devolverán la felicidad.
Prepárate, van a llegar riquezas a tus manos. Dios va a liberar sobre tu vida muchas bendiciones que han sido retenidas.
Prepara tu corazón, porque Dios te está preparando un gran milagro. Cree!
Este es un nuevo día. Hay otra oportunidad para ti; otro gran avance, otra victoria. Avanza hacia lo nuevo!
¡Vamos!, ¡Confía!, ¡Ten Fe!, ¡No desmayes ahora!, ¡Sé Valiente y Avanza!
Your Blessing Touch Your Door God Will Give You What You Need, Do not Disturb. !
Get ready, riches are going to come to your hands. God is going to release many blessings that have been withheld on your life.
Dos caminos se bifurcaban en un bosque, y yo tomé el menos transitado, y eso ha hecho toda la diferencia en mi vida
Me dió oso ajeno la reunión de Fajardo y De la Calle. Tenían una cara de perdedores desesperados...
Países con una sola alta corte: Gran Bretaña, Suiza, Canadá, Estados Unidos, Suecia, Australia, Argentina, Nueva Zelanda, Brasil, Chile, Dinamarca, Costa Rica, Israel, India, Japón, México, Noruega. No precisamente dictaduras ni autocracías
La élite bogotana sabe que Vargas no tiene  escrúpulos a la hora de 'enmermelar' Medios de comunicación y comprar conciencias. La ideología es lo de menos. Miren no más por quién va a votar Diego Santos.
Desde que salieron las últimas encuestas veo gente que pasó de la euforia a la angustia, hoy los leo y están un paso más cerca de la depresión.
Es que Vargas no es la Derecha, es el Establecimiento. Y miren ustedes que el Establecimiento en EE.UU eran el Partido Demócrata y el Partido Republicano. La Derecha era Donald Trump. Aquí los anti-establecimiento son Petro y tal vez Ordóñez.
Las guerrillas en Colombia han sido los paramilitares de las élites del partido liberal: esa es la verdadera memoria histórica.
Uribe tiene la popularidad que tiene porque su discurso es coherente. Vargas Lleras, como Santos , trata de acomodarlo según la coyuntura. El oportunismo espanta votos.
El Narco-Socialismo está convirtiendo a los países de A. Latina en países en vía de subdesarollo...
A los millennials petristas hay que explicarles que Avatar es una película de ciencia ficción, producida en el ultracapitalista Hollywood.
El de @IvanDuque es un discurso esperanzador , de un futuro mejor para todos , incluyente , en el que se impulsará el emprendimiento. No más ideologías trasnochadas , no más resentimiento, la lucha de clases es el camino al infierno.	#DuquePresidente
Todos contra Duque: Santos con su mano negra, FARC porque quieren impunidad, los narcos porque se les acaba la bonanza cocalera, Maduro porque pierde un gobierno cómplice, la clase política porque pierde la mermelada y corrupción, Petro porque no le puede ganar en las urnas.
De la Calle y Fajardo piden al Consejo Electoral que cambie las reglas de juego al final del partido que están perdiendo !
Usted no ve a ningún petrista preocupado por la economía, por la deuda pública, por la inflación, por el déficit fiscal, por la tasa de cambio, nada. Sólo hablan de diferencias de clases, de ricos y pobres. Resentidos.
RT @AlvaroUribeVel: Santos cómo ha abusado de Colombia, publicaremos nómina y contratos del Ministerio del Interior
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
Un hombre que se siente en compañía de Dios lo tiene todo para ser feliz durante el resto de su vida.
Muchisimas Gracias Doctor, seguimos firmes y fieles https://t.co/ZOnt9Nm0Li
@CCRadovic2012 Dr Radovic tu propio programa lo esperemos Saludos desde Beirut
RT @LAPlazasVega: Las iglesias cristianas en Colombia crecen exponencialmente por la devoción y piedad de sus Pastores. La iglesia católica…
MARCANDO LA DIFERENCIA
Cuando tengas problemas que te atormenten, recuerda que Dios es más grande que todos tus problemas, recuerda que cerca de él no habrá problema que te atormente. Camina de su mano, Él te ama. no te rindas AVANZA
Dios es Todopoderoso por ser capaz de crear el Mundo, la bondad, la felicidad y el amor, es Todopoderoso por ser capaz de hacer que todos tus males se conviertan en buenas experiencias y en buenos recuerdos. Que Dios te ilumine el camino.
Dios sin ti siempre seguirá siendo  DIOS, pero tú sin Él nunca serás nada. , te invito con estas PALABRAS  a tener Fe y a creer que hay alguien que siempre te querrá y te protegerá de todo. Él siempre estará contigo porque te Ama.
Camina fuerte y valiente y sin miedo a nada porque nada malo te ocurrirá; camina sin mirar atrás y sintiendo orgullo, porque allá dondequiera que vayas El Creador Jesucristo caminará de tu mano.
A todos nuestros jóvenes los invito a estudiar mucho, remangarse las mangas y construir con nosotros ese país seguro, educado, emprendedor, justo e incluyente que merecemos todos.
Hablan del medio ambiente y promueven o son permisivos con el narcotráfico que es destructor de la selva y de las quebradas y rios.		Necesitamos cultivos permanentes que generen empleo de calidad y sean amistosos con los recursos naturales
Para qué vamos a recibir liberales y corruptos de la U? El país está pidiendo un cambio, no más continuismo.
El de @IvanDuque es un discurso esperanzador , de un futuro mejor para todos , incluyente , en el que se impulsará el emprendimiento. No más ideologías trasnochadas , no más resentimiento, la lucha de clases es el camino al desastre.	#DuquePresidente
Tu puedes mirar tu propia vida como hijo de DIOS, como escogido de DIOS, y verás que todo lo que tienes es porque DIOS está contigo.🛍️💛
RT @DanGamboaB: A Darcy Quinn, también mi saludo, a pesar de atreverse a decirme "llorón" o a poner en duda mi premio porque se vió apretad…
Recuerda: si quieres que DIOS sea el DIOS de tus angustias, deja que Él sea el DIOS de tu corazón. Al hacerlo, todo el cielo estará a tu favor para librarte, y tu triunfo estará garantizado.	📖💡♥️
Lo mejor que se puede recibir de DIOS es su bendición.
Quiero decirte que solo DIOS hace las cosas de manera perfecta.	DIOS es real, Él ha hecho Hoy en mi vida un MILAGRO muy GRANDE.	CRÉELO.Amen💕
El propósito de DIOS es bendecirnos y que podamos disfrutar de todas las cosas que Él nos ha dado.
Tu puedes mirar tu propia vida como hijo de DIOS, como escogido de DIOS, y verás que todo lo que tienes es porque DIOS está contigo.🛍️💛
“ No tenemos que derrumbar nuestros sueños, hay que derrumbar las barreras que nos impiden cumplirlos”
Quiero decirte que solo DIOS hace las cosas de manera perfecta.	DIOS es real, Él ha hecho Hoy en mi vida un MILAGRO muy GRANDE.	CRÉELO.Amen💕
No temas, porque yo estoy contigo; no desmayes, porque yo soy tu Dios que te esfuerzo; siempre te ayudaré, siempre te sustentaré con la diestra de mi justicia. Isaias 41:10
No olvides que el poder de DIOS es ilimitado, y aquello que para nosotros parece imposible, PARA DIOS ES POSIBLE,
Yo soy el Dios que aún escucha, el Dios que todavía contesta, el Dios que sana, el Dios que perdona, el Dios que todavía guía, el Dios que dirige, el Dios que aún tiene cuidado, el Dios que te ama. ❤️
No dejes que el miedo te aplaste, no permitas que nada te detenga, porque Mayor es el que está en ti. ⌛️
Ora por lo que quieres, pero sin dejar de trabajar!
Lo que haces por los demás, Dios lo hará por ti.
Para todos los que tienen sed de Dios, Dios tiene grandes bendiciones, sin precio y sin necesidad de dinero.
Que Dios te responda cuando estés en angustia, que Él te proteja y te envíe ayuda... Que te conceda siempre su apoyo.
¡Vamos!, ¡Confía!, ¡Ten Fe!, ¡No desmayes ahora!, ¡Sé Valiente y Avanza!
HOY ES UN BUEN DÍA para contemplar las posibilidades que solo en ti puedo encontrar.  Amén. 🌸🍑🌿 https://t.co/mXCeKw3G4v
BUENOS DÍAS...	Que DIOS te sorprenda Hoy con algo bonito y 🎁💝 maravilloso que borre toda tu tristeza, en el nombre de JESÚS, amén. https://t.co/VdQe9QHLes
@LeszliKalli @ELN_RANPAL_COL @CeDemocratico Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de todas las bendiciones que vienen de ahora en adelante para tu vida ¡ pasado es pasado Dios puede hacer todo, menos fallarte!	💓💞💜💛 @LeszliKalli
RT @LeszliKalli: Mi grito cuando vi el helicoptero que me llevaria a la libertad despues de 373 días de secuestro a manos del @ELN_RANPAL_C…
“Vamos ya levántate y comienza tu día lleno de optimismo y alegría, por hacer las cosas bien y que te hagan muy feliz.”
No permitas que tu corazón se atormente, confía en DIOS, entrégale a Él todo lo que te preocupa y déjalo en sus manos. ¡Dios puede hacer todo, menos fallarte!
RT @DEAHQ: #DYK more than 90% of the #cocaine in the US originates in #Colombia, and the amount available/seized is increasing? More inform…
RT @DEAHQ: .@DEAHQ Community Outreach #Prevention  Program Manager Catie D. presents #OperationPrevention anti-opioid program to @NorwinSD…
RT @LeszliKalli: Me gustan las democracias y respeto la libertad de expresión en el territorio Nacional pero... pero digamos que Twitter es…
RT @LeszliKalli: El drama de los niños https://t.co/JpBebrAH9Z	Ciudadano recuerde, votar por Petro es una forma de aplaudir la desaparición…
Hoy vengo a bendecir tu vida, tu familia y tus planes, en el nombre de DIOS, Y nunca permitas que tu corazón se atormente, confía en DIOS, entrégale a Él todo lo que te preocupa y déjalo en sus manos. ¡Dios puede hacer todo, menos fallarte!	💓💞💜💛
LORD, thank you for this NEW ☀️ AWAKENING, I ask that your mercy be with us, bless us in everything and that Today is a great day for all. Amen	🌷Good Days🌷
GRACIAS SEÑOR, por la vida, por la salud, por la familia, por el hogar, por el trabajo, por los alimentos, por la bendición de cada día. Amén.
Quiero decirte que solo DIOS hace las cosas de manera perfecta.	DIOS es real, Él ha hecho Hoy en mi vida un MILAGRO muy GRANDE.	CRÉELO.Amen💕
No dejes que el mundo cambie tu sonrisa, más bien haz que tu sonrisa cambie al mundo.
Do not worry about what you do not understand about the Bible. Worry about what you understand and do not apply in your life.
No te preocupes por lo que no entiendas de la Biblia. Preocúpate por aquello que entiendes y no aplicas en tu vida.
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
God sees you and knows about your deepest struggles. Stay in Faith, knowing that no matter what you are going through, you are never alone. (Genesis 16:13)
Dios te ve y sabe de tus luchas más profundas. Mantente en Fe, sabiendo que no importa lo que estes pasando, nunca estás solo. (Génesis 16:13)
DIOS se las ingeniara para dar un final espectacular a tu situación, tanto así que volverás a sonreír al darte cuenta de las formas tan maravillosas en las que DIOS actúa.♥️♥️
Hoy quiero que vuelvas a sonreír, porque DIOS está trabajando para cumplir esa promesa o ese sueño que un día te dio. 🦋🐬
Today I want you to smile again, because GOD is working to fulfill that promise or that dream that one day he gave you. 🦋🐬
GOD will manage to give a spectacular end to your situation, so much so that you will smile again to realize the wonderful ways in which GOD acts. ♥ ️ ♥ ️
Let us ask God for strength and wisdom to know how to wait at all times, because GOD will do his will and bless us.
No one can prevent GOD from breaking every curse and turning it into a blessing for your life, BEGIN TO TRUST GOD AND GIVE EVERYTHING TO HIM.
Blessed	Day...	May GOD be your strength and guide, your joy, and your reason for living. Amen.
GOD is faithful to sustain those who honor him and walk in his will.📕📖
GOD will frustrate the evil desires of others towards you, and will bless you more as promised ...	THE CURSE WILL BECOME BLESSING.😉🦋
May GOD help us to be strong in the midst of the trial and if we ever stumble, we have enough will and determination to stand up and move forward.	Amen.
May the immense love of God embrace you in the midst of the circumstance that may be happening; and make a mighty miracle in you, AMEN.
La Victoria es tuya! Dios está trabajando a tu favor. No lo dejes!
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
Le preguntaron a un hombre Que ganas orandole a Dios?	Este respondió No gano nada, pero te diré lo que he perdido: La ira, el ego,  la depresión, la inseguridad y el miedo a la muerte.A veces la respuesta a nuestras oraciones no está en lo que ganamos,sino en lo que perdimos.
Esa batalla dura que hoy vives, es la que Dios utilizará para elevarte y entregarte grandes cosas.
H🌸O🌸Y🌸...	¡Avanza sin mirar atrás y se feliz porque DIOS mismo está realizando la buena obra en ti	Tu vida va cambiar,	Ahora viene lo mejor!.
RT @johanasmedina: #FelizViernes #FelizPuente Así es como nuestros talentosos aprendices @SENAcomunica #Casanare disfrutan de ratos de sano…
RT @AlvaroUribeVel: Contribuyeron a entregar el país a la Farc, leyeron el rechazo ciudadano, simularon ser críticos de su tarea y de su je…
RT @DEAHQ: #FugitiveFriday WANTED Carlos Velez Naranjo for #cocaine trafficking by @DEAMIAMIDiv. From #Cartago #Colombia LKA #Miami #Florid…
Esa batalla dura que hoy vives, es la que Dios utilizará para elevarte y entregarte grandes cosas.
Cuéntale a Dios que te ha pasado, como te sientes y que necesitas, El te escuchará y te ayudará en https://t.co/MD36PgVW41 te afanes ni te desesperes, pon todo en las manos de Dios, y pondrá en las tuyas lo que necesitas.
Cuentale a Dios que te ha pasado, como te sientes y que necesitas, El te escuchará y te ayudará en todo.
Si Dios te brinda su ayuda, puedes lograrlo todo. Ten fe en lo que Dios puso en ti, no te límites.
Dios te dará lo que necesitas, solo ten fe y no te desesperes.
Dios te dice: te daré la victoria sobre la tribulación que estás pasando. No quiero que te angusties, quiero que confíes en Mi poder.
No importa que tan fuerte sea lo que tengas frente a ti, Dios te dará la estrategia para vencer.
Dios conoce tus lagrimas, sabe cuanto has sufrido; Él ha visto lo que nadie ha podido ver, el dolor de tu corazón. Él te ayudará, ten Fe!!!
No estés atado a tu pasado si quieres un futuro de victoria, Dios te dará más de lo que tienes en mente!!!
RT @nemvar3: ¿ Recuerdan cuándo Rodrigo Lara intentó humillar a Caicedo con su trato despectivo ?		@Rodrigo_Lara_ - &gt; 90.413 Votos.	@carlos…
RT @LeszliKalli: @NDanielGarciaCo @ManzurEnrique Pa darles un abrazo a esas personas.
RT @LeszliKalli: Me acaban de aparecer 15 votos!!!!	Ya tengo 4.190 y no 4.175... seguimos revisando.
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
@AlvaroUribeVel Doctor @AlvaroUribeVel ; yo quería que Nieto fuera;pero ha ganado el Dr Duque; y trabajaré incansablemente para que sea el Presidente en 1a vuelta; dr tendrá que trabajar duro para ganarse el afecto y la confianza de los uribistas y militantes del CD que no lo siguen. Bendiciones
@IvanDuque Dr @IvanDuque ; yo quería que Nieto fuera;pero ahora usted ha ganado; y trabajaré incansablemente para que usted sea el Presidente en 1a vuelta; dr tendrá que trabajar duro para ganarse el afecto y la confianza de los uribistas y militantes del CD que no lo siguen a usted
@IvanDuque Dr @IvanDuque ; yo quería que Nieto fuera;pero ahora usted ha ganado; y trabajaré incansablemente para que usted sea el Presidente en 1a vuelta; dr tendrá que trabajar duro para ganarse el afecto y la confianza de los uribistas y militantes del CD que no lo siguen a usted
@IvanDuque Dr @IvanDuque ; yo quería que Nieto fuera;pero ahora usted ha ganado; y trabajaré incansablemente para que usted sea el Presidente en 1a vuelta; dr tendrá que trabajar duro para ganarse el afecto y la confianza de los uribistas y militantes del CD que no lo siguen a usted
No permitas que ninguna situación, desafío o problema te controle, altere tu camino o te desborde. ¡Deja que el Espíritu de Dios te guíe!
Borrón y Sonrisa Nueva, lo pasado quedo atrás, las nuevas cosas están por suceder.
No te preocupes, Dios ya está trabajando a tu favor.
Do not let any situation, challenge or problem control you, alter your path or overflow you. Let the Spirit of God guide you!
God always has a movement for your victory.
Our dreams will not stop being dreams until we put action to begin to make them a reality with the help of God.
In the midst of your despair and uncertainty, God will respond!
Do not worry, God is already working in your favor.
Borrón y Cuenta Nueva, the past is over, the new things are about to happen.
Be patient!	What God has not done in a year, he can do in a day; and what he has not done in a day, he will do it in an instant. Courage, your miracle will soon come!
Remember...	🔁🔁🔁🔁	WE ARE INTENDED TO BE BLESSED BECAUSE GOD SO WAS ESTABLISHED. And when he says it,	THERE IS NOTHING NOR ANYONE WHO CAN REVOKE IT.	AMÉ ❣️
God will surprise you, out of nothing will make you a miracle. Create !!!
Today I have good news, we serve a powerful GOD and when He commands that you be blessed, no force of darkness can stop the blessings that GOD has established for you and me. ☀️🌷
So do not be discouraged by what is unfair, or by betrayals, continue to do the best, continue to honor GOD. Remember that we do not work for people, we work for an ALMIGHTY GOD.
RT @LeszliKalli: Espero que @PachoSantosC le responda a @AlvaroUribeVel cuando metan preso la camara de representantes por Santander que ti…
May the immense love of God embrace you in the midst of the circumstance that may be happening; and make a mighty miracle in you, AMEN.
Well let me tell you that GOD puts in my heart that He will also act in your life, you who believed that your time had passed, that your dream is over, TRUST	GOD WILL MAKE IT REALITY.🎁	Amen
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
Quiero decirte que solo DIOS hace las cosas de manera perfecta.	DIOS es real, Él ha hecho Hoy en mi vida un MILAGRO muy GRANDE.	CRÉELO.Amen💕
Que diferentes candiatos hablen de @IvanDuque y @mluciaramirez como candidatos de extrema derecha lo que indica es el extremo susto que les tienen.
El único discurso fresco, esperanzador y de unidad, es el discurso de Iván Duque. Lo demás es antiuribismo trasnochado y por el otro lado extrema izquierda con odio de clases.
For the first time in the history of the CIA, a woman will lead her. But Trump is the macho because Obama held the umbrella to his wife and walked beside him (all while the cameras pointed).
Por primera vez en la historia de la CIA una mujer la va a dirigir. Pero Trump es el machista porque Obama le sostenía la sombrilla a la esposa y caminaba a su lado(todo mientras las cámaras apuntaban).
Muy triste el estado mental de AntanasMockus. La pobre Vicky está encartada con la entrevista 	#AntanasMockusEnLaW
Entre la trampa de Antanas y el proceso ilegítimo con las Farc,  la izquierda consiguió 10 curules en el Senado.
Lo de AntanasMockus es Parkinson o Alzheimer? Se le olvidó que estaba inhabilitado. 	#NoTodoVale
Uribe tiene la primera fuerza política a punta de trabajar , trabajar y trabajar. El exvicepresidente santista tiene la segunda a punta de girar, girar y girar.
Que el partido del vicepresidente que tenía la chequera más grande de la historia para inversión aumente sus curules no es meritorio. Mérito es sacar la mayor bancada siendo opositor, sin maquinaria, con todos los medios y la rama judicial en contra
Del Antanas Mockus que se bajaba los pantalones por irreverencia, al Antanas Mockus que se le baja los pantalones al gobierno por millonarios contratos hay una abismal diferencia.
En la Casa de Nariño el silencio es tan denso que solo es interrumpido por los sollozos y los platos rotos lanzados por Martin Santos...
Votaron por Gustavo Bolívar,  que esparció la idea en el exterior que la mujer colombiana es prostituta, plástica y tienen el cinismo de tratar de bruto al que voto por candidatos del Centro Democrático
La cara de los "Decentes" en el Congreso será la de un espécimen que se hizo rico alimentando la idea en el mundo que la mujer colombiana es fácil,  plástica y prostituta...
perder la Curul a un tipo ruin, que invento masacres, compró testigos para estafar al estado y paseó por el Congreso al asesino de Jesús Santrich como hizo Alirio Uribe.
Nicolás Maduro se burla del sistema electoral colombiano mientras en Venezuela el salario mínimo no supera los 5 dólares, no hay papel higiénico y en las calles están matando perros para comer...
RT @LeszliKalli: Invito a mis 4.179 votos a no desfallecer y buscar a 10 personas más, para que apoyemos a @IvanDuque	No hay que dejarlo so…
Uribe hará historia al poner la primera mujer vicepresidente en Colombia!
Uribe solo sacó mas votos que el Polo, puso candidato presidencial, tiene el partido con mayor bancada SIN MERMELADA, es el senador más votado de la historia, pero Angélica Lozano y Robledo dicen que está en declive.	De dónde sale tanto LOCO QUE GENTE TAN FASTIDIOSA ?
IVAN DUQUE es una bocanada de aire fresco en la política colombiana !
Otro ganador de la jornada electoral es la encuestadora #Guarumo		Última medición Guarumo:	@IvanDuque 72.3%	@mluciaramirez 21.7%	@A_OrdonezM 6%		Resultados de ayer:	@IvanDuque 67%	@mluciaramirez 25%	@A_OrdonezM 6%
Antes eran nietistas, luego ordoñistas, hoy amanecieron 'vargaslleristas'. Su obsesión es llevarle la contraria a Uribe.
Esos dizque "ultraderechistas" que odian tanto a Uribe y a Duque están a dos encuestas de volverse "Decentes". Guarden fotocopia de este trino.
De los mismos creadores de "Uribe paraco", llega "Duque socialista" que gente tan fastidiosa.🙄
Los de #NosUnimosONosHundimos son unos completos idiotas:	-De la Calle por hacer cónsulta no puede adherirse a ninguna campaña.	-Fajardo primero se une a Vargas Lleras que a Petro.	-Petro es un dictador y se cree el centro de todo.
RT @ThaniaVegaP: Gratitud con quienes votaron por @LAPlazasVega y orgullo por la hermosa campaña desarrollada llena de reconocimiento y apr…
@LAPlazasVega Mi coronel ¡NUNCA TE CANSES DE ESPERAR, porque lo que para ti llega tarde, para DIOS LLEGA EN EL MOMENTO EXACTO!
Según las encuestas @IvanDuque y @petrogustavo estaban técnicamente empatados pero los resultados hasta ahora indican diferencias abismales entre Duque y Petro  .	La derecha sumada casi dobla a la izquierda sumada .
Ahora que las Farc se dejaron contar y no llegan ni a 100 mil votos , cómo hace para sostener JuanManSantos la mentira que le metió al mundo de en que Colombia había una guerra civil?
La izquierda democrática hace tiempo tiene espacio en la política colombiana, de hecho fue en el gobierno de Uribe donde alcanzaron la alcaldía de Bogotá. El narcoacuerdo de paz era totalmente innecesario. Fue una alcahuetería botar 8 años para darle espacio a 50.000 bandidos
El CartelDeLaPaloma juraba que firmado el narcoacuerdo se moría el CD. Lamento informarles que se convirtió en la primera fuerza política del país. Cuántas vajillas ha quebrado .MartinSantosR ?
La diferencia de los costeños que votan por ñoños y los que votan por Petro es que los primeros cobran por adelantado y los segundos sueñan con todo tipo de subsidios.
@SamuelHoyosM Muchisimas Felicitaciones Dr , Nos sentimos muy bien representados
@LeszliKalli @FiscaliaCol Realizaste un excelente trabajo Gano Colombia a fortalecer a ivan duque Dios te bendiga
CON DIOS TODAS LAS COSAS SON POSIBLES.	Ten Fe.	Hoy DIOS responderá muchas oraciones...	Y la tuya está en lista...	Amén.
RT @LAPlazasVega: Hice una campaña transparente sin compra de votos ni promesas de contratos , agradezco a las 24.000 personas que deposita…
RT @paredessan: #VotoPorDuque https://t.co/O3BlhF2BZN
RT @COL_EJERCITO: Nuestra #MujerMilitar representa la mujer colombiana, con coraje, entrega y convicción. Ellas, enorgullecen al Ejército N…
RT @ricardopuentesm: Votar por Petro o por Duque es la misma vaina. Ambos tiene  como premisa de su política agraria y económica lo mismo:…
Pues déjame decirte que DIOS pone en mi corazón de que El actuará también en tu vida, tú que creías que tu tiempo había pasado, que tú sueño ya se terminó, CONFÍA	DIOS LO HARÁ REALIDAD.🎁	Amén
Tú puedes descansar en DIOS en el desierto, en la escasez porque Él te va a sustentar. ¡DIOS es DIOS y Él está contigo!
@SilvestreFDC Llego la hora de poner orden en Colombia,Estoy seguro que se recupera la esperanza de nuestro país y de una Colombia mejor.Saludos Manito
RT @SilvestreFDC: Democracia! https://t.co/mQasWpyb3s
RT @TutoUhiaAlcalde: El barrio #BelloHorizonte, ubicado en zona periférica de Valledupar, en la #Comuna5, tendrá uno de los mejores parques…
RT @johanasmedina: #SENAEsMujer en @senacomunica Regional #Casanare con una eucaristía damos inicio a este día tan especial que conmemora l…
Prepara tu corazón, porque Dios te está preparando un gran milagro. Cree!
Se vienen olas de bendiciones, no te des por vencido y no te apartes de Dios.
Dios siempre da nuevas oportunidades, no te entristezcas.
We all have difficult times. Either for economic problems, unemployment, illness, addictions, problems in our marriages etc ,. These situations oppress us and cause us pain. GOD DOES NOT IGNORE OUR SUFFERING, HE IS THE SOLUTION.
Que Dios te responda cuando estés en angustia, que Él te proteja y te envíe ayuda... Que te conceda siempre su apoyo.
Más	El SEÑOR te PROVEERÁ:	Trabajo digno, 	Pan en tu mesa,	Salud en abundancia,	Matrimonio bendecido y feliz.	Hijos sanos y obedientes,	Armonía en tu familia,	Amistades sinceras,	Bienestar en tu casa,	Protección contra el mal, y un FUTURO MARAVILLOSO de Paz y Victoria	Amén.🌷🌱
Manténte en paz, desechando toda ansiedad y preocupación.	Cuanto más clames a DIOS, y dejes todo en sus manos, más pronto se hará el milagro. 🎁💝
Espera las cosas inesperadas, más allá de todo lo que pedimos o pensamos, la grandeza de DIOS es sin límite
Quiero decirte que solo DIOS hace las cosas de manera perfecta.	DIOS es real, Él ha hecho Hoy en mi vida un MILAGRO muy GRANDE.	CRÉELO.Amen💕
RT @CeDemocratico: Fuimos el único partido que se opuso a la impunidad para crímenes atroces de FARC. Los delincuentes se sienten protegido…
Mucho guerrillero salió del closet con La Paz de Santos pensando que esto ya era Venezuela y ahora están que se suicidan viendo a Duque de primero en las encuestas!
La vulgaridad y la violencia con la que se expresa Gustavo Bolívar ilustra muy bien que no hay nada más bélico en Colombia que un defensor del proceso de "paz".
Celebraron a rabiar cuando a Fernando Londoño casi lo matan con bombas Lapa y hoy lloran por un par de piedras, un vidrio roto y una uña quebrada de su mesías en Cúcuta...
El problema no es que Piedad  Córdoba niegue a las Farc y Gustavo Petro niegue su chavismo en épocas electorales, El problema son esos votantes que olvidan la complicidad de esos políticos con el terrorismo y la tiranía.
Cuando vayan a votar recuerden que el @CeDemocratico fue el único partido que se opuso al incremento del IVA y sus parlamentarios no se enriquecieron con mermelada.
Recomendaciones para el 11 de marzo	-Tenga muy claro el logo del @CeDemocratico y el número de su candidato favorito	-No le escriba pendejadas a las Farc, eso anula el voto	-Pida el tarjetón de la consulta de la coalición y vote por @IvanDuque
Espera las cosas inesperadas, más allá de todo lo que pedimos o pensamos, la grandeza de DIOS es sin límite.
RT @DoleFoundation: Two weeks ago we had the privilege of celebrating Puget Sound's #HometownHiddenHeroes. We couldn't have done it without…
Dios sabe que tienes preocupaciones y angustias. No te desesperes ni te afanes; no cometas un error por tratar de arreglarlo a tu manera, El te ayudará.
Qué las riquezas de Dios se derramen sobre tu vida y los que amas.
Le preguntaron a un hombre Que ganas rezándole a Dios?	Este respondió No gano nada, pero te diré lo que he perdido: La ira, el ego, la avaricia,  el miedo a la muerte.A veces la respuesta a nuestras oraciones no está en lo que ganamos,sino en lo que perdimos.
Y el concepto de "defensa civil" viene desde Guillermo León Valencia con el Decreto 3398 de 1965 cuando las guerrillas pusieron en estado de sitio al País. Claro que la mamertería de eso no sabe y sólo busca culpar a Uribe de todo.
El problema de Colombia es que la educación la maneja Fecode, la salud Roy Barreras, la justicia Samper y la Paz las Farc
Petro hablando en Cúcuta de "los venezolanos que duermen tirados en las aceras" olvidando que él defendió y aun defiende a los tiranos que dejaron a esos venezolanos sin techo, salud y sin país...
Cantarle a las víctimas "Quizás, quizás, quizás, Decirle a una víctima "Lloré para que se desahogué" y decir "Es por joder" cuando preguntan por niños reclutados muestra el "arrepentimiento" de los cabecillas de las Farc...
Los problemas económicos se "solucionan" quitandole ceros a los billetes, El terrorismo se "soluciona" haciendo congresistas a terroristas y los cultivos de Coca se "combaten" suspendiendo la fumigacion...
El "castigo" de los autores del asesinato de esos cinco soldados será pasearse por universidades, colegios de monjas, periódicos y canales de TV como hoy hace Timochenko e Iván Màrquez...
Petro inventándose atentados como invento que el Coronel Plazas Vega lo torturó cuando el coronel estaba fuera del país, Inventándose atentados como invento que la "Ultraderecha" profano tumba de Pardo Leal cuando en realidad fue un árbol caído.
Hay un sol que surge dentro de nosotros cada mañana y puede iluminar el día incluso después de la puesta del sol ;Se llama FE  #FelízSábado
GOD BLESS YOU AND GUARD YOU;	GOD make shine his face on you, and have mercy on you;	GOD lift up your face on you, and give you peace.	And they shall put my name on the children of Israel, AND I WILL BLESS THEM.
No esperes los buenos momentos para ser feliz, sé feliz y los buenos momentos vendrán.
@DanielSamperO @A_OrdonezM Jajajajaja
RT @LAPlazasVega: ##VotaASenadoPlazasVegaCD48 Palabras del exministro @FlondonoHoyos al Cnel @LAPlazasVega en su cierre de campaña al senad…
RT @LAPlazasVega: #VoteCD48 Este, el Salón Rojo del Hotel Tequendama, el salón más representativo de los magnos eventos de la política colo…
RT @LAPlazasVega: #VoteCD48 El 6 y 7 de noviembre del año de 1985 las circunstancias para mí eran militares. Cumplí con mi deber. Ganamos u…
RT @LAPlazasVega: #VoteCD48 Lo que está en juego en Colombia, es todo. Está en juego la patria, el futuro de las nuevas generaciones. #Vota…
RT @LAPlazasVega: #VoteCD48 La reforma a la justicia tendrá que ser de fondo y empezará por exigir la calidad de los alumnos aspirantes a g…
RT @LAPlazasVega: #VoteCD48 Estamos proponiendo el restablecimiento de la lucha contra el narcotráfico que este gobierno suspendió. No más…
RT @LAPlazasVega: #VoteCD48 Vamos a acabar con la autorización de la dosis personal, que convirtió a Colombia en un país consumidor de drog…
RT @LAPlazasVega: #VoteCD48 Presentaremos un proyecto de nuevo Código de Justicia Penal Militar, y buscaremos el restablecimiento del Fuero…
RT @LAPlazasVega: #VoteCD48 Gratitud a mi equipo de campaña: el gerente Jaime Eduardo Hoyos al Contador Jaime Pérez y otras personas que ha…
RT @LAPlazasVega: #VoteCD48 Gracias a todas las personas que me organizaron reuniones en Bogotá, Cundinamarca, Boyacá y otros lugares en to…
RT @LAPlazasVega: #VoteCD48 Gracias a mi esposa @ThaniaVegaP quien ha venido trabajando en el tema electoral de mi campaña en los Estados U…
RT @LAPlazasVega: #VoteCD48 	Viva @FlondonoHoyos 	Viva @AlvaroUribeVel 	Viva el @CeDemocratico 	Viva Colombia	#VotaASenadoPlazasVegaCD48 ht…
RT @LAPlazasVega: #VotaASenadoPlazasVegaCD48 Siga en vivo el Gran Cierre de Campaña del Cr. @LAPlazasVega , #48 al Senado por @CeDemocratic…
RT @johanasmedina: #FelizViernes ¡Qué maravillosa forma de recibir marzo! Nuestra subsede @SENAComunica al norte de #Casanare es otro sueño…
RT @TAPSorg: TAPS is proud to represent survivors on the @DeptVetAffairs Advisory Committee on Families Caregivers and Survivors led by cha…
RT @DoleFoundation: If you are a #military or #veteran #caregiver in #KansasCity, MO, don't forget to RSVP for our #HiddenHeroes focus grou…
RT @AlvaroUribeVel: El problema no es que Santos me traicionó a mí, el problema es que el país va muy mal https://t.co/pC2Wt4hfpH
"The best time of your life is coming."	start to live, to be happy, start loving and forgiving and you will see how your life will change.	Fill your life with hope today and rest in GOD, He does not lie.	This week the best comes. Amen.
I want to tell you that only GOD does things perfectly.	GOD is real, He will make TODAY in your life a very BIG MIRACLE.	CRÉELO.Amen💕
La vida es mucho mejor sonriendo, amando, perdonando, compartiendo, arriesgándonos y luchando por nuestros sueños. Dale vida a tu vida, que es un regalo de Dios, y recuerda que Cuando elijas la Esperanza, cualquier cosa será posible..
RT @AndresFelipe: Este video es de cuando llevaron al asesino de Timochenko a un hospital de Bogotá hoy, miren como los policías son tratad…
SI DIOS ES POR NOSOTROS ! QUIEN CONTRA NOSOTROS! ¡Todo Lo Puedo En Cristo que me fortalece!☀️🌷🐝
THOSE WHO BELIEVE EVERYTHING IS POSSIBLE and at all times see the hand of GOD.
La misma CorteSupremaJ que condenó a Andres Felipe Arias a 18 años, y en la sentencia reconoce que no se robó 1 peso, condena a Ñono a 6 años. ¿Cómo se explica eso? Persecución política que aún continúa.
Romaña "no" conoce a los dueños de esa cadena de supermercados, Iván Cepeda "no" compra falsos testigos y el colectivo José Alvear "nunca" invento masacres para estafar al estado...
Cantarle a las víctimas "Quizás, quizás, quizás, Decirle a una víctima "Lloré para que se desahogué" y decir "Es por joder" cuando preguntan por niños reclutados muestra el "arrepentimiento" de los cabecillas de las Farc...
Pide respetar las instituciones el que se robó un Plebiscito, El que uso la Fiscalía como policía personal para perseguir opositores, el que uso el SENA como una maquinaria de votos...
Los problemas económicos se "solucionan" quitandole ceros a los billetes, El terrorismo se "soluciona" haciendo congresistas a terroristas y los cultivos de Coca se "combaten" suspendiendo la fumigacion...
El "castigo" de los autores del asesinato de esos cinco soldados será pasearse por universidades, colegios de monjas, periódicos y canales de TV como hoy hace Timochenko e Iván Màrquez...
La izquierda habla de tolerancia y de superar odios, Pero en campaña promete hacer todo lo posible por encarcelar a un expresidente como hizo Gustavo Bolívar en tarima
Los "logros" de Petro en Bogotá son como el de un pobre que se gana la lotería y comienza a hacer bobadas con la plata, regalarla y en poco tiempo está más pobre que antes del premio. Si no creen vean Venezuela, el pais con más reservas de petróleo del mundo y la gente hambrienta
Trató de revocar a Jaime Castro. 	Trató de revocar a Peñalosa en su primera alcaldía.	Trató de revocar a Peñalosa en su segunda alcaldía.	Pero cuando lo quisimos revocar a él, eso era antidemocrático.
Más	Caracol radio, El espectador, Blu, Canal Caracol, Semana y el canal Uno no ejerecen periodismo independiente, resolvieron convertirse en publicistas de un régimen corrupto y perseguidor. El gobierno entrante debe sancionarlos por afectar el proceso electoral.
@AlvaroUribeVel con todo el respaldo popular pudo haber desconocido el fallo de una Corte  politizada y buscar su tercer periodo pero acató. JuanManSantos decidió imponer el acuerdo negado en las urnas.  Quién es el estadista? Quién demostró humildad y grandeza?
Lo que no le perdona la mamertería a Uribe es que retrasó 8 años la llegada del Castrochavismo a Colombia, situación que corrigió Santos cuando declaró que el vecino era su nuevo mejor amigo.
La gran paradoja es que gracias al gobierno de Uribe hoy todos los millenials que lo critican pueden comprar un smartphone y pagar el plan de datos .  De haber ganado Horacio Serpa , estaríamos como Venezuela o Haití y esos mismos despistados estarían rogando por un Uribe
De los 11 desaparecidos del Palacio de justicia van identificados 8. Otro falso positivo judicial de la izquierda que se va desmoronando a medida que medicina legal identifica los cuerpos de los supuestos desaparecidos. Por fin se les va acabar el chantaje.
Los supuestos desaparecidos del Palacio de Justicia es la prueba reina de lo que es capaz la izquierda con tal de acabar con el honor de las FFMM Y  LA VIDA Y HONRA del @LAPlazasVega . Ya van 8 identificados de 11.
Dios te dice: da el paso de fe, inténtalo, Yo te daré eso que anhelas y ves imposible.
@APERCUNDIN Muchisimas Felicitaciones Doctor Mauricio
COLOMBIA TIENE UNA DEUDA DE GRATITUD CONTIGO Cr LUIS ALFONSO PLAZAS VEGA,Por el futuro de Colombia,los invito votar el próximo 11 de marzo a Senado #48 Centro Democrático 🇨🇴 #CentroDemocratico @IvanDuque @LAPlazasVega @mcduque73 #CD103CámaraBogotá @AlvaroUribeVel @ThaniaVegaP https://t.co/jD26xQcvhu
#CentroDemocratico	#CD103CámaraBogotá #CD103 #103PorBogotá https://t.co/tuUyNmDdx2
#CentroDemocratico	#CD103CámaraBogotá #CD103 #103PorBogotá https://t.co/9b9YEIUeot
Los que alguna vez portamos el uniforme de las Gloriosas FF.AA tenemos valores que no se negocian, no negociamos la Justicia, ni nuestra Constitución y ni 1mm de territorio Patrio; por eso votaremos por mi Cr.@LAPlazasVega#48	Para que siga defendiendo nuestra democracia Maestro!! https://t.co/V2aGTGnxLL
Cr plazas lo vamos a apoyar por que creemos en usted y se que va a ayudar a que la democracia vuelva a nuestro país 👏🏻👏🏻 https://t.co/7eRKEUFADt
"El Cnel @LAPlazasVega estuvo en el Palacio de Justicia salvando la democracia" https://t.co/VqEhXYgnoE
Educa a tus hijos para ser felices, no ricos. Cuando crezcan van a entender el valor de las cosas, no el precio.
Viene el mejor tiempo para ti, Dios está moviendo todo a tu favor.
No hay mejor vitamina para el alma, que la FE EN DIOS y no hay mejor alimento para un corazón sufrido, que la ESPERANZA,No bajes tus brazos ni te desanimes, siempre habrá una puerta de salida y una luz al final del túnel, para el que cree en Dios
DIOS TE BENDIGA, Y TE GUARDE;	DIOS  haga resplandecer su rostro sobre ti, y tenga de ti misericordia;	DIOS alce sobre ti su rostro, y ponga en ti paz.	Y pondrán mi nombre sobre los hijos de Israel, Y YO LOS BENDECIRÉ.	☀️	🌷Núm 6:24-27🌷
Hoy te digo esta semana verás el milagro que estás esperando, verás el sueño realizado; 	tu sanidad, tu carro,	tu casa y el milagro financiero que está por venir en los próximos días lo recibirás. Amén
NO DEJES QUE SE ESCAPEN LAS BENDICIONES DE TU VIDA.	Lo que tienes, valõralo, disfrútalo.	Nada dura para siempre.	CELEBRA EL HOY, y	Sé feliz, en el nombre de JESÚS, amén
RT @DEAHQ: .@DEAHQ intelligence program posts many important reports online on subjects ranging from #cocaine #heroin #methamphetamine #fen…
RT @DEAHQ: Sessions: "In 2017 @DEAHQ held 2 National Rx Drug #Takeback Days when people can dispose of unnecessary+potentially dangerous dr…
RT @DEANEWJERSEYDiv: @DEANEWJERSEYDiv participating in The Partnership For A Drug-Free New Jersey’s Breakfast for Families and Communities…
Quiero decirte que solo DIOS hace las cosas de manera perfecta.	DIOS es real, Él ha hecho Hoy en mi vida un MILAGRO muy GRANDE.	CRÉELO.Amen💕
Dios te sorprenderá, de la nada te hará un milagro.
“La mejor época de tu vida está llegando”.	empieza a vivir, a ser feliz, empieza a amar y perdonar y veras como tu vida cambiará. 	Llena Hoy tu vida de esperanza y descansa en DIOS, El no miente.	Está semana lo mejor llega. Amén.
La primera relación que debemos cultivar es nuestra relación con Dios. De ella depende el éxito de las demás!
El día te da muchos motivos para ser feliz, no busques una excusa para hacerlo gris: abraza, besa, sonríe, disfruta, ayuda y comparte.
I do not ask for riches for you, nor great things. I only ask God to give you health, his blessing and great strength, so that you can continue fighting in your life. God bless you! GREETINGS
Dios, bendice a la persona que lee este mensaje. 	Guía su día, aclara sus dudas, llena de valor su espíritu y desborda abundancia en su vida.	Si pasa por momentos de turbación dale la luz.	Si sufre de pena, arráncasela.	Si le has dado la dicha y felicidad, ayúdale a compartirla
Dios te dice: no temas, yo soy tu escudo; lo que viene para ti es muy grande.
No temas, porque yo estoy contigo; no desmayes, porque yo soy tu Dios que te esfuerzo; siempre te ayudaré, siempre te sustentaré con la diestra de mi justicia. Isaías 41:10
TEN FE...	HOY PUEDE SER EL DÍA, EN QUE DIOS RESPONDA TU ORACIÓN. 💚🌿🐢
Gustavo Bolivar asking for jail for an ex-president, But defends zero prison for criminals against humanity, Criticizing violence and living from the audiovisual violence that he creates.
The money of the Farc is a myth they said, The wealth of the Farc is an urban legend said and Romaña with 60 supermarkets fruit of the "honest" business of the Coca, kidnapping and extortion ...
Those 60 supermarkets of the Farc, children of cocaine, kidnappings and extortion are one of the many signs that this process of "peace" was the largest money laundering in the world
Romaña "no" knows the owners of that chain of supermarkets, Iván Cepeda "no" buys false witnesses and the collective José Alvear "never" invented massacres to defraud the state ...
Gustavo Bolívar pidiendo cárcel para un expresidente, Pero defiende cero cárcel para criminales de lesa humanidad, Criticando la violencia y viviendo de la violencia audiovisual que crea.
El dinero de las Farc es un mito decían, La riqueza de las Farc es una leyenda urbana decían y Romaña con 60 supermercados fruto del "honesto" negocio de la Coca, secuestro y extorsión...
Esos 60 supermercados de las Farc, hijos de la cocaína, secuestros y extorsión son una de las tantas muestras que ese proceso de "paz" fue el  lavado de dinero mas grande del mundo
Romaña "no" conoce a los dueños de esa cadena de supermercados, Iván Cepeda "no" compra falsos testigos y el colectivo José Alvear "nunca" invento masacres para estafar al estado...
Un compromiso:  A trabajar por defender la democracia y combatir al narcotráfico.#PlazasVegaAlSenadoCD48 https://t.co/dP2BzEwxII
A este país lo vamos a salvar, y va a ser el próximo 11 de marzo en las urnas.@CeDemocratico SOMOS LA ESPERANZA  	#PlazasVegaAlSenadoCD48 https://t.co/NtY6GW0unJ
RT @LAPlazasVega: #PlazasVegaSenadorCD48 “Me siento muy contento y emocionado acá en Sogamoso, acá me crié y estudié, hasta que salí a la e…
Prepara tu corazón, porque Dios te está preparando un gran milagro. Cree!
Con Fe, tendrás la convicción que muy pronto estarás diciendo “mi lucha ha terminado, he ganado la batalla”,Dios todavía está escribiendo tu historia. No dejes que se apague tu Fe por lo que todavía no has visto!!!
Con Fe, tendrás la convicción que muy pronto estarás diciendo “mi lucha ha terminado, he ganado la batalla”
No te olvides que Dios está al pendiente de tus necesidades, tu deber es Creer, por esa razón ¡ Descansa en Él !
Dios es especialista en cambios poderosos. Dios te hará ver cosas https://t.co/BYeWahZG35 te rindas ante los problemas, presenta a Dios todas tus luchas, ofrece tus oraciones y alábale por su pronta ayuda en las tribulaciones.
Atrévete a iniciar eso que deseas con lo poco que tienes, y Dios multiplicará todo, y verás hecho realidad tu sueño.
Viene el mejor tiempo para ti, Dios está moviendo todo a tu favor.En el lugar de tus aflicciones, allí mismo Dios te bendecirá grandemente.
Los Nuevos Comienzos que Dios trae para ti, borrarán grandes tristezas de tu pasado. Dios te sacará de esos desiertos que te mantenían sin vida.
En este NUEVO DÍA, DIOS ESTÁ A TU LADO, 	LLEVÁNDOTE de la mano por Caminos hermosos de triunfo y bendicion, PROTEGIÉNDOTEDE de todo mal, 	CUIDANDOTE con sus ángeles de noche y de día, 	PROVEYENDOTE en tus necesidades,	 Y NADA TE FALTARÁ porque Él es tu DIOS.♥️♥️ amén.
Recuerda...	DIOS TE ESCOGIÓ PARA COSAS GRANDES, y esas pruebas difíciles que estás viviendo son la base de tu GRAN  BENDICIÓN.	DIOS va a cambiar a tu favor todo lo que está a tu contra.	⛴️☀️	Si tu esperanza está puesta en DIOS...	Amén.
No importa lo que estés pasando, tu vida está en las manos de DIOS, y eso es signo de que tendrás la Victoria y serás un vencedor.
Un día bendecido lleno de buenas energías puesto en manos de Dios, que con seguridad y fe sera un productivo día. Buena vibra a a todos.
Dios te sorprenderá, de la nada te hará un milagro. Cree!!!
No hay mejor vitamina para el alma, que la FE EN DIOS y no hay mejor alimento para un corazón sufrido, que la ESPERANZA
No matter what you are going through, your life is in the hands of GOD, and that is a sign that you will have the victory and you will be a victor
Desvía tu mirada de todo lo que te preocupa y DEDÍCALE una ORACIÓN de AGRADECIMIENTO a nuestro DIOS BUENO y PODEROSO.
Recuerda	La PRESENCIA DE DIOS es lo más valioso que podemos tener en nuestra VIDA.
Recuerda...	La PRESENCIA DE DIOS es lo más valioso que podemos tener en nuestra vida.
Es Miércoles 	Dios hará increíbles cosas en tu vida esta semana.
Hay cosas que ves imposible de obtener. Dios quiere que lo intentes, para que veas que el puede dartelo. Solo camina, atrévete, y verás como El hace el milagro.
The Best Time Is For You, God Is Moving Everything In Your Favor. Your heart may desire many things, but that does not mean that they are indicated. Sometimes, God's decisions lead us to do things above our desires. God loves you and wants to see you happy. FORWARD
Hay testigos por doquier que aseguran que Ivan Cepeda les ofreció algo a cambio para que declararán contra Alvaro Uribe y otros uribistas, pero la Corte se pasó por la raja esos testigos. En Colombia cualquier prueba contra Uribe sirve y cualquiera que lo favorezca es desechada.
El narcoacuerdo de la Habana creó un tribunal de la inquisición con magistrados escogidos por las Farc para perseguir a sus enemigos históricos y nos quieren hacer creer que no pidieron la cabeza de Uribe
será verdad que" El duo  dinamico Juan Manuel Santos y  Mauricio Cardenas "quebraron a Colombia  dos veces en 20  Años....  Una en gobierno de Andres Pastrana y  ahora en este ? Como tenemos memoria de gallina ....
Si uno de los requisitos que tenían que cumplir las FARC era el de entregar su fortuna y hoy la Fiscalía anuncia que encontró 60 supermercados de las FARC a nombre de testaferros, eso indica que las FARC no cumplen sus compromisos? (Pero no pasa nada)
COLOMBIA TIENE UNA DEUDA DE GRATITUD CONTIGO CORONEL LUIS ALFONSO PLAZAS VEGA,Por el futuro de Colombia,los invito  votar el próximo 11 de marzo a Senado #48 Centro Democrático - Comunidad Oficial 🇨🇴 Y A RESPALDAR AL DR  @SamuelHoyosM #CentroDemocratico	#CD103CámaraBogotá https://t.co/vAvd8j9oCS
Es Lunes.	Dios hará increíbles cosas en tu vida esta semana.
No desperdicies el tiempo mendigando amor a alguien que nunca podrá ofrecerte lo que no tiene, busca a DIOS  y deléitate en su perfecta manera de amar.📖🌸
Quiero decirte que solo DIOS hace las cosas de manera perfecta.	DIOS es real, Él ha hecho Hoy en mi vida un MILAGRO muy GRANDE.	CRÉELO.Amen💕
Al colombiano con memoria, con sangre en las venas le es imposible solidarizarse con quienes lanzaron cilindros bomba sobre iglesia llena de mujeres y niños porque le lanzaron huevos y una botella plástica...
"Coincidencia" que la esposa de Daniel Samper reciba contrato del estado, "Coincidencia" que a Coronell le dieran el canal Uno y "coincidencia" que en épocas electorales salgan "violadas", "hacker" y audios...
De nada servirá ganar mayorías en el Congreso y la Presidencia si no recuperamos la rama judicial y la educación. No más jueces fallando en izquierdo ni profesores lavándoles la cabeza a nuestros niños con basura socialista.
Ya pudimos conocer las chuzadas a Uribe y no dicen nada que no conociéramos. Ahora el país merece conocer las chuzadas a IvanCepedaCast . Tenemos derecho a saber con quién habla y de qué!
Si  el dr IvanCepedaCast contacta criminales y les ofrece privilegios a cambio de acusar a Uribe está haciendo un acto humanitario. Si Uribe se quiere defender los está manipulando.
El Dr @AlvaroUribeVel , demandó a Iván Cepeda y la Corte Suprema ordenó chuzar y seguir al presidente Álvaro Uribe por demandar a unos de sus consentidos?  ¡Qué no se note el sesgo de la justicia!
Existe CorrupciónIdelógica en la justicia cuando:	1. Filtran selectivamente procesos a medios.	2. Dilatan absoluciones a inocentes.	3. Filtran interceptaciones a su antojo con motivaciones electorales.	Debe denunciarse sin temor
Hace 4 años fueron fiscalía y medios con lo  del hacker. Esta vez iniciaron con el tema del violador, después con los refritos de Coronel y ahora , a 20 días de elecciones se mete la Corte Suprema. Que no se note tanto el miedo que tiene el  verdadero secretariado.
Ten Fe que DIOS te va a sorprender con cosas grandes, Él lo hace todo nuevo. Te deseo un feliz día para ti y los tuyos.
DEPENDER DE DIOS nos lleva a tomar decisiones correctas, porque permitimos que nos guie, nos enseñe y nos dirija por el camino que hay que seguir.
I wish you God to protect. May bless your smile, your life, your dreams, your life and your heart. But above all, may God bless your existence. You deserve it. And today I want the brush of God to draw on your face the most beautiful smile and splash your life of blessings.
Te deseo que Dios de proteja. Que bendiga tu sonrisa, tu vivir, tus sueños, tu vida y tu corazón. Pero sobre todo que Dios bendiga tu existir. Te lo mereces. Y Hoy deseo que el pincel de Dios dibuje en tu rostro la más linda sonrisa y salpique tu vida de bendiciones.
Te deseo que Dios de proteja. Que bendiga tu sonrisa, tu vivir, tus sueños, tu vida y tu corazón. Pero sobre todo que Dios bendiga tu existir. Te lo mereces.
La vida es sencilla en realidad, pero nosotros a veces insistimos en hacerla complicada. DA sin esperar nada, ESCUCHA sin pretender, ABRAZA sin retener, ACONSEJA sin imponer, HABLA sin ofender y AMA sin depender de nadie.
Nunca dejes de perseguir tus sueños ¡Dios está contigo!
El sueño que Dios tiene para ti, es más grande que cualquiera que puedas tener. Ponte en Sus manos sin temor y deja que Él haga Su voluntad en tu vida.
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
Dándole Al Progreso 😀 https://t.co/9K4bcQLof1
Si Dios te prometió que te va a bendecir Él lo hará.
Prepara tu corazón, porque Dios te está preparando un gran milagro. Cree!
Más	No olvides que el poder de DIOS es ilimitado, y aquello que para nosotros parece imposible, PARA DIOS ES POSIBLE
Si Dios te bendijo ayer, también puede bendecirte hoy.
Llena tu corazón de la misericordia de DIOS hacia ti, para que de la abundancia del corazón, puedas dar a otros.
RT @EnriquePenalosa: Vándalos con intereses politiqueros bloquearon TransMilenio esta mañana afectando a ciudadanos de bajos ingresos. Incl…
COLOMBIA TIENE UNA DEUDA DE GRATITUD CONTIGO CORONEL LUIS ALFONSO  PLAZAS VEGA,Por el futuro de Colombia, los invito desde ya   apoyame a votar el próximo 11 de marzo a Senado #48 Centro Democrático - Comunidad Oficial 🇨🇴 @SamuelHoyosM #CentroDemocratico	#CD103CámaraBogotá https://t.co/AFxiEvMLc7
RT @LAPlazasVega: #PlazasVegaSenadorCD48 “El terrorista alias Carlos Antonio Lozada debería pedir perdón desde la cárcel a las víctimas del…
RT @ricardopuentesm: La condena en mi contra es la primera que habrá contra periodistas y ciudadanos que se atrevan a protestar y revelar v…
Es  posible cumplir los sueños de los Bogotanos con esfuerzo, con pasión, con entrega, pero sobretodo, CON RESULTADOS @SamuelHoyosM #CentroDemocratico  TE INVITO ACOMPAÑAME CON TU VOTO 	#CD103CámaraBogotá	#CD103 https://t.co/9S3mjjC4sy
Los bogotanos necesitan que sus intereses sean defendidos en el Congreso,  ACOMPAÑAME CON TU APOYO @SamuelHoyosM #CentroDemocratico	#CD103CámaraBogotá	#CD103 https://t.co/v1sbZh6w1A
Acompáñeme votando #103 Centro Democrático https://t.co/ZC5WIuqbwq
@drvargasquemba @SamuelHoyosM Dr @SamuelHoyosM COLOMBIA TE NECESITA Y VAMOS CON TODO PARA QUE SEAS NUESTRO REPRESENTANTE Y  CR PLAZAS PARA SEA NUESTRO SENADOR  , UN SALUDO MUY ESPECIAL
RT @A_OrdonezM: De la Calle, Piedad, Petro, Bejarano, Claudia López y los genocidas de las Farc me llaman extremista. ¿Saben por qué? Porqu…
RT @DEAHQ: Impersonating a federal agent is a violation of federal law. Those who do so can be prosecuted with your help. DON'T BE A VICTIM…
RT @DEACARIBBEANDiv: Hoy nuestro #ThrowbackThursday va dedicado a nuestra exitosa campaña #YoElijoMiFuturo @DNCDRD @EducacionRDo https://t.…
El exvicepresidente del Congo, amnistiado en un proceso de paz, fue condenado por la Corte Penal Internacional a 18 años de cárcel por violación de menores. Este es el destino de Timochenko, Santrich, Márquez y demás abusadores de las FARC.
Con un Estado tan débil, el terrorismo ve el camino libre, sin importar uniforme
Repeat: My God, I give you my burdens, I want to rest in you. I will not worry about anything, because I know that You will help me in everything.
Money is a simple role. If you believe God, you can have bigger things than you would buy with money.
Waves of Blessings Come, Do not Tear Apart From God.
God allows you to know what it feels like to be needed, so that the day that fills you with great riches, you will feel compassion and help those who need it.
RT @cmbustamante: Imperdible este debate, @IvanDuque #ElDeUribe vs @German_Vargas Vicepresidente de Santos. 	Transmisión en directo por est…
RT @DEANEWYORKDiv: Great work at USAO NDNY! 5 men pled guilty for role in int'l trafficking ring- Canada/US/Peru/Guatemala/Mexico.  Distrib…
RT @DEAHQ: Recently released: @DEAHQ's 2017 Domestic #Methamphetamine Threat Assessment Key Findings: https://t.co/FSkSNKwVoT More informat…
RT @DEAHQ: Haviaropoulos international drug smuggling/money laundering ring based in #Montreal #Canada dismantled: sold 300+kilos of #cocai…
RT @johanasmedina: #SENAenElmundo la formación de nuestros aprendices #Casanare también cuenta con excelentes estándares.Con el convenio @S…
Más	Cuenta las bendiciones que recibes de Dios y no el dinero que te ganas, para que tengas pensamientos felices.Tu felicidad no depende de lo que te falta. Depende solo de Dios, que puede darte todo lo que necesitas. No confundas prosperidad con riqueza
Le preguntaron a un hombre:Que ganas rezándole a Dios Este respondióNo gano nada,pero te diré lo que he perdido:La ira,el ego,la avaricia,la depresión,la inseguridad y el miedo a la muerte.A veces la respuesta a nuestras oraciones no está en lo que ganamos,sino en lo que perdimos
Dios, bendice a la persona que lee este mensaje. 	Guía su día, aclara sus dudas, llena de valor su espíritu y desborda abundancia en su vida.	Si pasa por momentos de turbación dale la luz.	Si sufre de pena, arráncasela.	Si le has dado la dicha y felicidad, ayúdale a compartirla.
No eres el auto que manejas, no eres la ropa que vistes y no eres lo que llevas en la cartera. Es más importante lo que ERES y no lo que TIENES.
No confundas prosperidad con riqueza. Prosperidad significa caminar con la bendición de Dios.
NO te desanimes, siempre habrá una puerta de salida y una luz de esperanza al final del túnel, para el que cree en Dios.Deja que tu FE en Dios llene tu corazón, para que ASÍ ilumine tu vida,tus pensamientos y todo lo que rodea. Después haz que tu luz llegue a los demás. &lt;3
Héctor Abad cerró la cuenta. No aguantó ni un día la embestida de los colectivos petristas. Es que para torear pendejos se necesita berraquera y esos socialbacanes no la tienen
La diferencia entre don Berna y Timochenko es que el primero está pagando una condena en cárcel de máxima seguridad gracias a Uribe y el segundo es candidato presidencial gracias a Santos
RT @bettycriticona: - Lo del paro armado del ELN y los atentados pueden esperar, la gran noticia es que allanamos más de 10 mil gallineros,…
RT @LAPlazasVega: Los invito a leer mi #Columna para la semana “Reestablecer la lucha contra las drogas” en https://t.co/V7nZI3QWTF https:/…
Ten Fe.	HOY puede ser el Día en que DIOS responda a tu Oración.🌿🌸🐝
RT @RosLehtinen: #FARC suspende su campaña política por protestas del pueblo. Y que de sus víctimas heridas y muertas por la secuestros, bo…
RT @PoliciaMeta: Con nuestra cultura institucional movilizamos el #SEA (Saludar - Escuchar - Actuar), foco que fortalece el servicio de pol…
#ApoyoAUribe Dr Uribe Descansa en Dios, mañana la gloria del Señor se manifestará en tu vida Confía, ten Fe y Cree en Él.Porque el Espíritu de Dios no nos hace cobardes.Dios es Dios, y no te deja solo. Cuente con todo nuestro apoyo y oraciones
Es cierto que llevábamos 200 años gobernados por los mismos, hasta que el Dr URIBE VELEZ  fue presidente. Por eso en esos 8 años el país cambió y por eso los mismos lo odian y le inventan montajes
#ApoyoAUribe Es cierto que llevábamos 200 años gobernados por los mismos, hasta que el Dr URIBE VELEZ  fue presidente. Por eso en esos 8 años el país cambió y por eso los mismos lo odian y le inventan montajes
El ELN se está tomando el pais, el fiscal anda en operación tortuga con Odebrecht, la corrupción de Prada acabó con el SENA y Colciencias , pero a DCoronell solo le preocupan los montajes de paras extraditados por Uribe
El ELN se está tomando el pais, el fiscal anda en operación tortuga con Odebrecht, la corrupción de Prada acabó con el SENA y Colciencias , pero a DCoronell solo le preocupan los montajes de paras extraditados por Uribe.#ApoyoAUribe
La columna de Coronel se volvió una mala mezcla de TvYNovelas con El Espacio. Chismes y cuentos reforzados que en vez de afectar a los personajes que odia , cada vez le quitan más credibilidad.
La columna de Coronel se volvió una mala mezcla de TvYNovelas con El Espacio. Chismes y cuentos reforzados que en vez de afectar a los personajes que odia , cada vez le quitan más credibilidad.#ApoyoAUribe
Cuente con todo nuestro apoyo y oraciones presidente Uribe!!!!! Gracias por todo su esfuerzo!!!!🙏🏻🙏🏻🙏🏻#ApoyoAUribe
Have faith.	TODAY may be the Day when GOD responds to your Prayer.🌿🌿
Ten Fe.	HOY puede ser el Día en que DIOS responda a tu Oración.🌿🌸🐝
RT @DEAHQ: .@DEAHQ Chief Patterson welcomed Argentina's Minister of Security, Patricia Bullrich, to Washington D.C. for talks on both count…
RT @AndresPastrana_: Señor @TimoFARC yo nunca cancele una gira política a pesar de todas las amanezas a mi vida que siempre recibí de la #F…
RT @GDMolano: El que debía ser un duelo intimo para la familia de María Andrea Cabrera. Termino en show político ... el general (r) no cono…
RT @DEACARIBBEANDiv: #LawEnforcementAppreciationDay #ThankYou #DEA https://t.co/fM8qDhv5Ga
RT @DEAHQ: If you're #CADCAForum please visit the DEA booth in the exhibit hall- learn about #DEA360; excellent prevention resources, liter…
RT @DEASTLOUISDiv: Organized Crime Drug Enforcement Task Force (OCDETF) operation “Dirty Gary” nets a 71 month sentence on #cocaine dealer…
RT @Lizz_Bennet: El Gobierno y la Fiscalia, están más pendientes de los abucheos y protestas en contra de las FARC, que del paro armado anu…
A Timo, Márquez , Losada  y el resto de bandidos no hay que tirarles huevos, hay que montarlos en un avión con rumbo a la CPI para que respondan por sus crímenes atroces
Al colombiano con memoria, con sangre en las venas le es imposible solidarizarse con quienes lanzaron cilindros bomba sobre iglesia llena de mujeres y niños porque le lanzaron huevos y una botella plástica...
RT @PinzonBueno: Cuantas veces tuvimos a Timochenko en la mira y se salvó, otros no tuvieron la misma suerte. Ahora es nuestro deber exigir…
Timochenko ordena asesinar soldados que dormían en una cancha de fútbol en pleno diálogo de "paz" y hoy dice que abucheos son una "campaña de desprestigio"...
Reclutan niñas de once años, Las violan una y otra vez, las obligan a abortar a punta de fusil en "Campamento aborto" y tienen el descaro de decir que abucheos son por "campaña de desprestigio"
La izquierda pide sanción social para narcotraficantes, asesinos y violadores, Pero cuando a asesinos, narcotraficantes y violadores como Timochenko son abucheados se queja, llora, se indigna y hasta pide "Tolerancia"...
Destrozaron 426 pueblos con cilindros bomba, el Nogal, asesinan diputados y a miles de civiles, extorsionaron a media Colombia, secuestraron a más de 20 mil y 2874 siguen desaparecidos, reclutaron a cientos de niñas para violarlas y ahora Farc se sienten agredidos por unos pitos!
Muy difícil lograr un clima de reconciliación cuando ayer el bandido Losada insistía en que el triunfo del No en el plebiscito fue con mentiras.
Si confias en Dios, aunque tengas poco, puedes llegar a conseguir lo más grande
RT @LAPlazasVega: #PlazasVegaSenadorCD48 “Propongo a los Colombianos la reestructuración y moralización de la Rama Judicial. Los jueces no…
No importa que tan fuerte sea lo que tengas frente a ti, Dios te dará la estrategia para vencer.Dios no quiere que te sigas lamentado por tus derrotas del pasado, quiere que te enfoques en las batallas que tienes en el presente porque serán tus victorias futuras.
Repite: Dios mío, te entrego mis cargas, quiero descansar en ti. No me preocuparé por nada, porque sé que Tu me ayudarás en todo.
Dios te dice: te daré la victoria sobre la tribulación que estás pasando. No quiero que te angusties, quiero que confíes en Mi poder.
Dios siempre tiene un movimiento para tu victoria.Cuando Dios es tu razón de vivir, no tienes razón de darte por vencido.	Todo lo puedes con Él.
God always has a movement for your victory. When God is your reason for living, you have no reason to give up.	You can do everything with Him.
Dios te ama, no pierdas la esperanza nunca porque Él te dará la victoria
Dios te sorprenderá, de la nada te hará un milagro. Cree!!!
No hay terroristas en uso de buen retiro hay terroristas cambiando de medio de lucha para llegar al poder desde luego siempre con la complicidad y patrocinio de algún traidor, bandido, corrupto que este ejerciendo ese poder
Petro y Hollman Morris "no" están detrás del sabotaje de la recolección de basuras, Cristian Belló fue a "disfrutar" del carnaval de Barranquilla y El paisa salía de zonas veredales a cuidar "senderos ecológicos"...
No olviden que Santos creció a petrogustavo : primero facilitó su elección como alcalde atravesando a Luna , Gina y Galán para dividir los votos de la derecha y luego evitó su revocatoria a cambio de apoyo en la reelección
Siendo alcalde petrogustavo atentó contra la salud de los bogotanos improvisando con el esquema de basuras. Ahora lo vuelve a hacer, como autor intelectual del saboteo. Solo una basura humana juega con la salud de la gente para hacer política.
Viendo la cantidad de defensores de oficio que tienen los bandidos de las Farc es un milagro que a Uribe no lo hubieran matado ni lo hayan metido a la cárcel, pero queda claro por qué JUAN MANUEL SANTOS y la seguridad democrática no acabó con ellos.
Para que este país se empiece a arreglar no solo hay que cambiar de Gobierno y hacer revocatoria en las cortes. También deben caer los directores socialbacanes de los medios de comunicación, cómplices de la transición y de la guerra sucia al uribismo.
Si queremos cambiar el rumbo del país debemos votar en la primera vuelta por el candidato de la coalición del NO. Recuerden que TODOS los demás apoyaron el narcoacuerdo así ahora se disfracen de uribistas.
RT @carocruzosorio: Hoy me da miedo saber que estamos muy cerca de convertirnos en algo similar a un país vecino.
RT @LAPlazasVega: #PlazasVegaSenadorCD48 “La dosis personal es la que le puede dañar la vida a cada uno de los aquí presentes, no importa l…
RT @LAPlazasVega: #PlazasVegaSenadorCD48 “ El coronel @LAPlazasVega hace parte de nuestra lista al Senado, evitemos que Colombia sea una se…
Avanza, no te de miedo intentar, porque Dios irá derrumbando todo muro que no te permita seguir. Es tiempo de victorias y grandes alegrías.
Be patient!	What God has not done in a year, he can do in a day; and what he has not done in a day, he will do it in an instant. Courage, your miracle will soon come!
Ten Paciencia!	Lo que Dios no ha hecho en un año, lo puede hacer en un día; y lo que no ha hecho en un día, lo hará en un instante. Ánimo, tu milagro pronto llegará!!!
Si Dios te prometió que te va a bendecir Él lo hará.
Este es un nuevo día. Hay otra oportunidad para ti; otro gran avance, otra victoria. Avanza hacia lo nuevo!
RT @LAPlazasVega: #PlazasVegaSenadorCD48 “Esto es falta de interés sobre lo que está pasando en Colombia y los oficiales no creen lo que re…
RT @LAPlazasVega: Complacido con apoyo de la reserva activa y compañía de @RafaNietoLoaiza hoy en desayuno para hablar sobre las preocupaci…
RT @LAPlazasVega: La reserva activa y sus familias tienen que participar de manera importante en estas elecciones del 2018 la patria está e…
RT @LAPlazasVega: #PlazasVegaSenadorCD48 “Hay que sacar a los miembros de la Fuerzas Militares de la JEP fortaleciendo la justicia Penal Mi…
RT @LAPlazasVega: #PlazasVegaSenadorCD48 "O gana la izquierda radical con Petro o ganamos nosotros y cambiamos el rumbo de nuestro país por…
RT @DEAPHILADELPHIA: Congratulations to Super Bowl champions @Eagles!   You made us all so proud tonight!  #FlyEaglesFly foles @DEANEWENGLA…
Reclutan niñas de once años, Las violan una y otra vez, las obligan a abortar a punta de fusil en "Campamento aborto" y tienen el descaro de decir que abucheos son por "campaña de desprestigio"...
Nuestros sueños no dejarán de ser sueños hasta que pongamos acción para comenzarlos a hacer una realidad con la ayuda de Dios.
Atrévete a iniciar eso que deseas con lo poco que tienes, y Dios multiplicará todo, y verás hecho realidad tu sueño.
Dios responde a tu necesidad para que puedas alimentar y convertirla en una semilla.
Be patient!	What God has not done in a year, he can do in a day; and what he has not done in a day, he will do it in an instant. Courage, your miracle will soon come!
-¿En tu país tienen buena memoria?	- Lideran encuestas presidenciales uno que duplicó una deuda y otro que no fue capaz ni de recoger bien la basura...
Cualquier abucheo, rechifla e insulto que reciba Timochenko es poco para toda una vida dedicada al asesinato, al secuestro, a la siembra de minas y al reclutamiento de niños.
En colombia los malos son los que abuchean a asesinos como Timochenko y los buenos son esos que se toman fotos con él, quienes le desean feliz cumpleaños y los que dicen que es un tipo agradable...
Timochenko ordena asesinar soldados que dormían en una cancha de fútbol en pleno diálogo de "paz" y hoy dice que abucheos son una "campaña de desprestigio"...
Acabo de ver el perfil de la adolescente que apuñaló a su compañera. Decía Defensora de DDHH...
Las elecciones presidenciales pueden ser el enterrador de las encuestadoras. El plebiscito las dejó heridas de muerte.
La mayor defraudación al patrimonio público que haya vivido Colombia es la JEP. Un mes operando y gastando sin funciones.
Mientras los uribistas estamos trabajando los petristas y el resto de la mamertada andan respondiendo encuestas. Y mientras ellos descansan el domingo de no haber hecho nada en la semana nosotros madrugamos a votar.
Hombre... Es infantil pensar q d ganar la presidencia A_Ordonez nos pondrá a ir a misa o a echar camándula como algunos ridículos lo dicen... Lo q si tengo Bien claro es q d ganar petrogustavo o sergio_fajardo nos pondrán a hacer cola para  comprar leche,huevos,gasolina etc
Si los mamertos programan saboteos y chifladas contra AlvaroUribeVel es libertad de expresión. Si el pueblo protesta contra el asesino TimoFARC es un acto de intolerancia que pone en peligro la paz. 	Maduren
Está muy bien que chiflen al asesino @TimoFARC. Pero no se les olvide que anda libre como Pedro por su casa gracias a JuanManSantos DeLaCalleHum , sergio_fajardo , petrogustavo ClaraLopezObre , PinzonBueno y TODOS los que apoyaron el conejo al plebiscito
Es muy fácil decir que el socialismo y el comunismo son la machera, mientras viven en la casa de los papás, se levantan a las 11 de la mañana, almuerzan y prenden el computador para opinar con un delirio intelectual sobre modelos económicos.
Avanza, no te de miedo intentar, porque Dios irá derrumbando todo muro que no te permita seguir. Es tiempo de victorias y grandes alegría
Prepara tu corazón, porque Dios te está preparando un gran milagro. Cree!
Este es un nuevo día. Hay otra oportunidad para ti; otro gran avance, otra victoria. Avanza hacia lo nuevo!
VIENEN PARA TI COSAS TREMENDAS de DIOS,  que te van a sorprender! 	Tan grandes, que querrás caminar de rodillas con las manos al cielo para agradecer por el MILAGRO GIGANTE.	🎇🎉🎈🎁🎀
DeLaCalleHum negoció la impunidad para el terrorismo y ahora confirma su alianza con la izquierda. Buscan un gobierno de transición hacia lo que hoy es Venezuela. Muy pronto recibirán la adhesión de los genocidas de las Farc.
Clara López llega a darle un aire  juvenil y un toque de desparpajo a la candidatura de Humberto De La Calle.
La de Humberto de la Calle y Clara Lopéz es la unión entre uno de los peores gobiernos de Colombia y la peor alcaldía de la historia de Bogotá.
En 103 años del ministerio de agricultura hemos tenido 101 ministros diferentes. Así es imposible tener una política seria y de largo plazo para el sector agropecuario!!!
El gobierno Santos se dedicó a contemplar bandidos y se aterran porque el crimen está disparado en las ciudades.
En Colombia no había una guerra civil, existía una guerra contra el narcoterrorismo. El gobierno decidió entregar la seguridad y aunque no hay heridos en el Hospital Militar las morgues están llenas de policías, nadamos en coca y los adictos crecen de manera exponencial
El próximo gobierno tiene la obligación de procesar a los farcpoliticos que aprobaron ese adefesio de acuerdo violentando la decisión de las urnas
-En Colombia dejan a los criminales libres por no ser un peligro para la sociedad	Terroristas cambian la Constitución, andan en carros blindados pagados por nosotros y tienen candidato presidencial	-Rama judicial es un cartel con los capos más peligrosos	Pero el problema es Trump
Dios te dice: Yo restituiré todo lo que perdiste en el pasado; también te daré una alegría mas grande que el sufrimiento que has vivido.
Deja de lamentarte por lo que viviste en el pasado, Dios está haciendo cosas grandes en tu presente. Lo que no tuviste antes, lo tendrás triplicado en esta nueva etapa
A ti que estás pasando por momentos duros, quiero bendecirte.	A ti que estás llorando ahora mismo sin consuelo, quiero animarte, y llevar esta palabra de aliento, que termine todo tu sufrimiento, en el nombre de DIOS	Amén.
Dios te dice: Yo restituiré todo lo que perdiste en el pasado; también te daré una alegría mas grande que el sufrimiento que has vivido.Dios te va a separar de todo lo que esté impidiendo que El pueda hacer realidad tus sueños
¡DEFENDAMOS LA DEMOCRACIA JUNTOS !		Por el futuro de Colombia, invito A TODOS MI AMIGOS BRINDAME TU APOYO para votar el próximo 11 de marzo a Senado #48 Centro Democrático - Comunidad Oficial 🇨🇴
Dios te dice: Yo restituiré todo lo que perdiste en el pasado; también te daré una alegría mas grande que el sufrimiento que has vivido.
Este es un nuevo día. Hay otra oportunidad para ti; otro gran avance, otra victoria. Avanza hacia lo nuevo!
Este es un nuevo día. Hay otra oportunidad para ti; otro gran avance, otra victoria. Avanza hacia lo nuevo!
RT @JDeLaEspriella: Se les salió de las manos la seguridad del país a las autoridades. atracos a diario, asaltos, atentados, muertes, son e…
RT @MariaFdaCabal: Publicaré TODAS las	fotos que me envían nuestros policías y soldados así desagrade a los mamertos que creen que tapar la…
RT @GeneralNietoR: Estoy en #Barranquilla para acompañar a familiares y compañeros de los policías que fueron asesinados cobardemente en at…
RT @GeneralNietoR: Condenamos infame ataque a nuestros policías en el Barrio San José de #Barranquilla. Acompañamos de todo corazón a famil…
Si Uribe se pronuncia sobre violación "se siente aludido", Si guarda silencio "el que calla otorga", Si no extradita paramilitares es porque son sus amigos y si los extradita es porque teme que hablen,Eso es un mamerto.
Si a mí me preguntan qué ha hecho Sergio Fajardo para llegar a ser candidato presidencial, también me tocaría buscar en Google.
RT @LeszliKalli: Tiene razón @German_Vargas cuando dice que @IvanDuque es muy pollo.	Pero yo prefiero a un pollo que a una rata curtida y d…
Pido a Dios que nos llene de salud, fuerza interior, animo, oportunidades de crecimiento y de todo lo que necesitamos para sentirnos bien.Un excelente día lleno de cosas buenas y buena vibra a todos...!!!
No importa cuánto tiempo llevas pidiéndole a DIOS un milagro, ni cuán mala sea tu situación económica, familiar o si el diagnóstico que te dieron es irreversible.	DIOS está contigo.😉
Recuerda:	Aunque tus esperanzas están destrozadas,	DIOS está en control y Él siempre llega a tiempo, no en nuestro tiempo, si no en su tiempo.	¡Él vendrá!
Este es un nuevo día. Hay otra oportunidad para ti; otro gran avance, otra victoria. Avanza hacia lo nuevo!No hay prueba ni circunstancia muy grande que a DIOS le https://t.co/Yp7QA7t8z4 rodillas ante Dios, de pie ante el mundo. &lt;3
Este es un nuevo día. Hay otra oportunidad para ti; otro gran avance, otra victoria. Avanza hacia lo nuevo!
RT @spencerreida: Columna dirigida a los compradores de votos Aguilar, Duran y Pote, Celis, Tavera, Anaya &amp; Lopez y por supuesto a todos es…
RT @LeszliKalli: Procuraduría abre indagación en contra de esposa del coronel Aguilar https://t.co/raJSaviMen vía @caracolradio	Denuncia qu…
Dios todavía está escribiendo tu historia. No dejes que se apague tu Fe por lo que todavía no has visto!!!
Dios te ama, no pierdas la esperanza nunca porque Él te dará la victoria.
No olvides que el poder de DIOS es ilimitado, y aquello que para nosotros parece imposible, PARA DIOS ES POSIBLE, y Llegará el momento en el que Dios te dará tanto que no sabrás como expresar tu gratitud
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
GRAXCIAS SEÑOR POR TUS BENDICIONES
Que no se vaya nunca de tu mente esto: Dios puede cambiar tu oscuro presente por el más glorioso futuro.
Dios te dice: estoy dando por terminado muchas cosas negativas en tu vida, porque estoy a punto de iniciar tus días más gloriosos.
Dios te dice: Yo restituiré todo lo que perdiste en el pasado; también te daré una alegría mas grande que el sufrimiento que has https://t.co/j0vm3kLMdn la nada Dios puede sacar todo. Confía en Su poder, el cual es infinitamente inmenso y sorprendente.
Dios te moverá a dónde están las bendiciones que tú necesitas.Dios te escogió; y esas pruebas difíciles que vives, son la base de tu gran bendición. Dios va a cambiar a tu favor lo que está en tu contra
Hay cosas que Dios destinó para ti y otras las destinó para otros. Pelea por lo tuyo, porque puedes perder el tiempo peleando por aquello que Dios no va a entregarte jamás.
Hoy DIOS te dice:	Hoy te mostraré que lo que has pasado no es nada ante las bendiciones que tengo preparada para ti.	SI LO CREES ES PARA TI....	Amén. 	🌸🦋〰️🐬〰️🌴
Dios es más grande que cualquier cosa que te quiera https://t.co/DGO9rXPcFm dejes que tu felicidad dependa de algo que puedes perder, aférrate al amor de Dios.Dios es el dueño de los tiempos, sabe lo que pasó, lo que está pasando y lo que pasará. Ten Fe, todo obra para bien.
Dios es el dueño de los tiempos, sabe lo que pasó, lo que está pasando y lo que pasará. Ten Fe, todo obra para bien.
Dios es más grande que cualquier cosa que te quiera desanimar.
Debemos estar más conscientes de Dios, y menos conscientes de nuestras https://t.co/902zsd9WJF escuches la voz de tus desafíos, escucha a Dios, los desafíos están diseñados para que crezcas en tu camino  ADELANTE  NO LES DES VUELTA A TU VIDA AVANZA Y LOGRA TUS SUEÑOS
Llegará el momento en el que Dios te dará tanto que no sabrás como expresar tu gratitud.
Qué Hoy DIOS envuelva tu casa de amor.	Tu familia de armonía. Tus manos de riquezas.	Y tu vida de vida y milagros, en el nombre de Jesús.
Repite: Dios mío, te entrego mis cargas, quiero descansar en ti. No me preocuparé por nada, porque sé que Tu me ayudarás en todo.
Dios te dice: Yo restituiré todo lo que perdiste en el pasado; también te daré una alegría mas grande que el sufrimiento que has vivido.
No estás solo, Dios está a tu lado. Lo que nadie está dispuesto a hacer por ti, El si lo hará. No sientas que no tienes esperanza, porque un gran milagro se acerca a ti.
RT @LAPlazasVega: #PlazasVegaSenadoCD48 "El voto para elegir un congreso que haga profundos cambios está en sus manos Colombia. pagar por s…
RT @LAPlazasVega: #PlazasVegaSenadoCD48 "Combatí con éxito a los grupos que atacaron el Estado, sé cómo enfrentarlos porque los conozco muy…
RT @LAPlazasVega: #PlazasVegaSenadoCD48 "Yo tengo gratitud con @ThaniaVegaP mi esposa, por la forma valiente, sacrificada como me acompañó…
En qué cabeza cabe que un criminal, asesino, violador y abusador de menores como Alape, tiene derecho a llegar al Congreso a legislar para sus víctimas? Parece una película de terror por cuenta de la paz mentirosa de Santos! https://t.co/69zRQUc2UC
Cuando el crimen paga y la corrupción se aplaude, los bandidos festejan haciendo de las suyas. Qué tal esto? https://t.co/o3GYsXuiH2
El jefe de la campaña del #Sí hablando de contribuciones desmedidas? Cínico! https://t.co/YHvnuCRVEw
Dr de la Calle no se queda atrás, abusó del poder para dar impunidad a violadores y asesinos de mujeres y menores. Cuál es la diferencia? https://t.co/3uxmOj7tZC
Yo no entiendo cómo pueden sentir admiración por un asesino al que le dieron de regalo impunidad para todos sus crímenes de lesa humanidad. Da verguenza ver tanta descomposición, tanta falta de valores, tanta indiferencia y tanto descaro. https://t.co/9bMdUURzb4
RT @AlvaroUribeVel: Con mis coterráneos en El Barrio Enciso, Medellín, compositores inspirados y trabajadores incansables https://t.co/08S1…
Los que entregaron el país "vuelto Nada por la mermelada " en 2002 vienen a escoger el candidato que va a salvar a Colombia en 2018. ¡Por favor!
Repito: una cosa son las víctimas de las farc, a las que violaron a punta fusil y amenazas de muerte y otra las farsanduleras que aceptaron el acoso como medio para trepar en su profesión. Y no se hagan, si no denunciaron lo aceptaron.
Que una camioneta donde se movilizaban integrantes de las Farc fuese atacada en Arauca es solo la cosecha de la violencia que ese grupo sembró por más de 50 años.
Más increíble que Miguel Nule demandando a la Nación por 1.5 billones es esa demanda que la nación le pagó a el colectivo José Alvear de Alirio Uribe por una falsa masacre plagada de falsos testigos...
RT @LAPlazasVega: #PlazasVegaSenadorCD48 Aspiro al senado con el propósito de reestructurar la Rama Judicial, volver a dar la lucha contra…
RT @LAPlazasVega: Colombia se encamina al comunismo bajo la dirección de Cuba https://t.co/NsNzeLuWtL
RT @AlvaroUribeVel: Felicitaciones doctores 		Marta Lucía Ramírez, Alejandro Ordóñez,	Iván Duque. 		Gran noticia para nuestra democracia cu…
Dios siempre te lleva más allá de lo que sueñas, te da más de lo que pides y anhelas. Dios sobrepasa tus expectativas siempre. Sólo CREE!!!Deja que las promesas de Dios brillen sobre tus problemas. Dios es la respuesta a cualquier tipo de pregunta.
Dios siempre te lleva más allá de lo que sueñas, te da más de lo que pides y anhelas. Dios sobrepasa tus expectativas siempre. Sólo CREE!!!
No olvides que el poder de DIOS es ilimitado, y aquello que para nosotros parece imposible, PARA DIOS ES POSIBLE, si así Él lo quiere.Prepara tu corazón, porque Dios te está preparando un gran milagro. Cree!
No olvides que el poder de DIOS es ilimitado, y aquello que para nosotros parece imposible, PARA DIOS ES POSIBLE, si así Él lo quiere.
RT @paredessan: Dicen que tienen la capacidad de llegar a la primera vuelta "sin coalición y sin los votos de Uribe", están convencidos que…
Venezolanos saqueando a vendedor de plátanos, Matando reses a pedradas, tomándose fotos en supermercados de Colombia con botellas de aceite. Eso hace el socialismo...
Por la "paz" Ñoño Elías aceptó dinero de Odebrecht, Por la "paz" el presidente se robó un Plebiscito y por la "paz" las Farc van a reparar víctimas con traperos usados...
RT @DEANEWYORKDiv: Major takedown today - heroin/fentanyl traffickers locked up in Staten Island.   https://t.co/X4tnR6dAD6 https://t.co/sb…
RT @DEAHQ: Visit the @DEAHQ booth at National Association of Student Personnel Administrators #NASPAStrategies18 conference in #Portland #O…
RT @DEAHQ: Critical international cooperation between partners fighting transnational organized #crime + #drug trafficking! Thank you for t…
Dios te dice: vienen nuevos comienzos para ti, verás lo que nunca pensaste ver y sentirás lo que nunca imaginaste sentir.
Prepara Tu Corazón, Porque Dios Te Está Preparando Un Gran Milagro.Cree!
Prepare your heart, because God is preparing a great miracle for you. Believe, the time will come when God will give you so much that you will not know how to express your gratitude
Prepara tu corazón, porque Dios te está preparando un gran milagro. Cree!
Recuerda:	DIOS no te deja, porque Él honrará tu fe siempre.	Por amor a su nombre te hará milagro.
Move forward, do not be afraid to try, because God will break down any wall that does not allow you to continue. It is time of victories and great joys.
Come a good time for you, God is moving everything in your favor. Repeat: My God, I give you my burdens, I want to rest in you. I will not worry about anything, because I know that You will help me in everything.
Never believe that you are alone, never think that God has abandoned you, because for those who Believe and Trust in God, He will always go to your side. THAT EVERYTHING GOOD will follow you, embrace you and stay with you, and the blessing will fill your home. Amen.
RT @DEAHQ: (Another) Answer 1: Learn about the dangers of prescription drug misuse through the #OperationPrevention interactive self-paced…
RT @DEANEWJERSEYDiv: @DEANEWJERSEYDiv Special Agent in Charge, Valerie Nickerson, kicking off DEA 360 Strategy press conference at the Boys…
RT @DEAHQ: BAD BOYS (and girls) If you're on this list: https://t.co/Iom82ncu66 or this one https://t.co/1ktXLlTEBA +you'd like to self-sur…
RT @DEAHQ: .@DEAHQ's newest division, #Louisville, #Kentucky is hiring! 5 positions open!  General #Attorney (GS-15); Secretary (GS 9-10);…
@FIMLM Es una hermosa y grandiosa labor la que la esta Fundación, en cabeza de la Dra María Luisa Piraquive realiza en beneficio de todas y cada una de las personas mas necesitadas.El servicio a los demás es la mayor satisfacción.MUCHAS FELICITACIONES
@FIMLM @MLPiraquive Es una hermosa y grandiosa labor la que la esta Fundación, en cabeza de la Dra María Luisa Piraquive realiza  en beneficio de todas y cada una de las personas mas necesitadas!!! El servicio a los demás es la mayor satisfacción.MUCHAS FELICITACIONES
Dios te ama,no pierdas la esperanza nunca porque Él te dará la victoria,Dice las personas que"Sin lucha no hay victoriaPero yo te digo DIOS TE DARÁ LA VICTORIA SIN TU MOVER UN SOLO DEDO ,Él pelea por TI.En medio de tu desesperación e incertidumbre,Dios responderá NUNCA LO OLVIDES
Dios te ama, no pierdas la esperanza nunca porque Él te dará la victoria
Siempre detrás de un gran dificultad 	VIENE UNA GRAN BENDICIÓN. 💚💞	Es HOY ese Día, 	HOY LLEGA TU MILAGRO, HOY llega...	"LO MEJOR A TU VIDA"	 ¡Feliz Día! 🔊🎶🕊️
De algo insignificante, Dios puede sacar algo inmenso y poderoso. Tú sólo da el primer paso, que Dios te llevará al éxito absoluto.
De las riquezas más grande que puede tener una persona, es un corazón sano y libre. Pide a Dios que te dé esa sanidad y libertad que tanto necesitas, así notarás como cambia todo en ti.
No busques lo que no conviene a tu vida, busca lo que Dios tiene destinado para ti
Never believe that you are alone, never think that God has abandoned you, because for those who Believe and Trust in God, He will always go to your side. THAT EVERYTHING GOOD will follow you, embrace you and stay with you, and the blessing will fill your home. Amen.
Come a good time for you, God is moving everything in your favor. Repeat: My God, I give you my burdens, I want to rest in you. I will not worry about anything, because I know that You will help me in everything. &lt;3 &lt;3;)
Vienen un buen tiempo para ti, Dios está moviendo todo a tu favor.Repite: Dios mío, te entrego mis cargas, quiero descansar en ti. No me preocuparé por nada, porque sé que Tu me ayudarás en todo. &lt;3 &lt;3 ;)
Un hijo de Dios no es aquel que es bendecido una y otra vez, sino el que ve la necesidad de otros y le brinda su ayuda.
No tengas miedo al futuro. Si hoy haces lo que Dios le agrada, tu futuro será lleno de paz y felicidad.Los milagros suceden en el momento menos pensado. No te desesperes, Dios tiene algo especial para ti.
Dios trae NUEVOS COMIENZOS para ti, saca todo lo que dañó tu pasado.Repite: Dios mío, te entrego mis cargas, quiero descansar en ti. No me preocuparé por nada, porque sé que Tu me ayudarás en todo.
Nunca creas que estás solo, nunca pienses que Dios te ha abandonado, porque para aquellos que Creen y Confían en Dios, Él siempre irá a su lado.QUE TODO LO BUENO te siga, te abrace y se quede contigo, y la bendición llene tu casa. Amén.
Never believe that you are alone, never think that God has abandoned you, because for those who Believe and Trust in God, He will always go to your side. THAT EVERYTHING GOOD will follow you, embrace you and stay with you, and the blessing will fill your home. Amen.
Gracias Señor Por Tus Bendiciones https://t.co/4mvs9RoLzI
God is going to put in your path all those people that have that help that you need.
In this new beginning that is coming for you, God will begin to fulfill many dreams that you thought were dead.
Move forward, do not be afraid to try, because God will break down any wall that does not allow you to continue. It is time of victories and great joys.
JAMÁS LA RECOMPENSA HUMANA SERÁ SEMEJANTE A LA RECOMPENSA CELESTIAL.
NUNCA DESMAYES, JAMÁS DEJES DE SOÑAR, que la pasión que sientes por DIOS nunca se apague, al contrario VIVE CADA DÍA con un corazón agradecido, VIVE CADA DÍA CREYENDO que tu momento va a llegar, que DIOS ha de cumplir las promesas que en su momento te dio.
TÚ ERES UN ELEGIDO DE DIOS PARA UNA OBRA HERMOSA EN LA CUAL EL TE USARÁ DE UNA MANERA TREMENDA.NUNCA DESMAYES, JAMÁS DEJES DE SOÑAR
Nunca creas que estás solo, nunca pienses que Dios te ha abandonado, porque para aquellos que Creen y Confían en Dios, Él siempre irá a su lado.QUE TODO LO BUENO te siga, te abrace y se quede contigo, y la bendición llene tu casa. Amén.
QUE TODO LO BUENO te siga, te abrace y se quede contigo, y la bendición llene tu casa. Amén.
GRACIAS SEÑOR POR TUS BENDICIONES 😀
Si Dios te prometió que te va a bendecir Él lo hará.
Cuando confías en DIOS, cuando tienes fe, cualquier situación difícil se convierte en un trampolín de bendiciones.	🐣
Recuerda:	Tu BENDICIÓN SERÁ MÁS GRANDE QUE tu adversidad.
Recuerda:	DIOS no te deja, porque Él honrará tu fe siempre.	Por amor a su nombre te hará milagro.
Cree con Fe en lo que necesitas, porque la Fe en DIOS hace lo imposible.
2018 Un Año de Oportunidades y Bendiciones.	Cuenta con Dios para marcar la diferencia.
Deja a DIOS ser el SEÑOR de tus sueños, de tu futuro, de tu corazón ❤️ y de tu casa 🏠🌴
Dios siempre te lleva más allá de lo que sueñas, te da más de lo que pides y anhelas. Dios sobrepasa tus expectativas siempre. Sólo CREE.
RT @TzipiHotovely: עוד לילה לבן במליאה. שבע בבוקר חוזרים להצביע. בוקר טוב ישראל https://t.co/hmRQa6eyYD
Move forward, do not be afraid to try, because God will break down any wall that does not allow you to continue. It is time of victories and great joys.
Come a good time for you, God is moving everything in your favor Avanza, do not be afraid to try, because God will break down any wall that does not allow you to continue. It is time of victories and great joys.
Nada se puede oponer a lo que Dios te ha prometido...	¡Créelo, Él lo cumplirá! 🙌
Dios te va a dar muchas cosas; aún las que no has pedido, porque él sabe que es lo que tú de verdad necesitas.
Todo lo que necesites para este 2018, Dios te lo va a proveer. Confía en El, no te dejará solo.
Pide a Dios que te ayude a tener el mejor comportamiento, así llegarás con facilidad a alcanzar las más grandes bendiciones.
Dios te dice: vienen nuevos comienzos para ti, verás lo que nunca pensaste ver y sentirás lo que nunca imaginaste sentir.
CONFIAR en DIOS es estar totalmente seguro de que uno va a recibir lo que espera.	Es estar convencido de que algo existe, aun cuando no se pueda ver.
Yo le pido a DIOS que te fortalezca para que puedas salir adelante cuando todo parezca estar acabado.2018 Un Año de Oportunidades y Bendiciones.	Cuenta con Dios para marcar la diferencia.	🌿🐤
Nuestra causa es Colombia, los invito a ser parte: #PlazasVegaSenadoCD48 🇨🇴
¡Defendamos la democracia juntos!		Por el futuro de Colombia, te invito desde ya a apoyar y votar el próximo 11 de marzo a Senado #48 Centro Democrático - Comunidad Oficial 🇨🇴 https://t.co/EPWHMUmiZW
El pueblo que ama a su Patria y a nuestro Ejército es consciente que Ud. fué perseguido por la justicia politizada condenado injustamente y gracias a Dios puesto en libertad por falta de pruebas. Estoy seguro que el pueblo le reconocerá su valor y sacrificio elegiéndolo Senador https://t.co/lzJBnM72je
Cuando el ESMAD se defiende de encapuchados los "defensores de derechos humanos" se quejan, Pero cuando soldados son agredidos a machete por "campesinos" se les pierde la lengua...Esa recochita se les  acabara !
Mientras que Uribe tenía a Timochenko en la lista de terroristas, Santos lo tiene en la lista de huéspedes ilustres.
Dandole Al Progreso https://t.co/m3bQZTOOiw
There is a good time for you, God is moving everything in your favor.
Repeat: My God, I give you my burdens, I want to rest in you. I will not worry about anything, because I know that You will help me in everything
Vienen un buen tiempo para ti, Dios está moviendo todo a tu favor
Repite: Dios mío, te entrego mis cargas, quiero descansar en ti. No me preocuparé por nada, porque sé que Tu me ayudarás en todo.
Avanza, no te de miedo intentar, porque Dios irá derrumbando todo muro que no te permita seguir. Es tiempo de victorias y grandes alegrías.
Let's start this new year with a positive attitude from the hand of God. Never allow your faith to be broken. An excellent day and good vibes for this new year ... !!! &lt;3
Dios te muestra la verdad de las cosas, no para que te llenes de odio y venganza, sino para que aprendas a tomar las decisiones y el camino correcto.Cuando tus ojos ven la verdad de Dios, tu forma de pensar y actuar cambia favorablemente.
En ocasiones, es difícil creer que algunas situaciones puedan cambiar, ya que no vemos posibilidades de que algo pase. Pero, tienes que saber que Dios va a intervenir, y va a librarte de toda angustia y tormento.
Cree con Fe en lo que necesitas, porque la Fe en DIOS hace lo imposible.
Si sientes que tu vida está estancada y que el tiempo te está pasando de largo,	Dios te está esperando! Él tiene nuevas cosas para ti.
Encomienda a  DIOS  tus obras, y tus pensamientos serán afirmados
🌸Abrígate bien Hoy en DIOS☃️ 🌸	y si sales no lleves el paraguas, 	déjate sumergir en 	La LLUVIA DE BENDICIONES que Hoy caerá. 	☔☔🌧️🌧️☔🌸
Cuando todo te ha fallado, viene Dios a hacer que lo imposible sea posible.Si pones tu confianza en Dios, El hará en poco tiempo lo que a ti te tardaría años
Dios te dice: sé que sientes presión por muchas situaciones difíciles que estás pasando; pero ten paz, Yo no dejaré que caigas en desgracia.
RT @realDonaldTrump: I will be announcing THE MOST DISHONEST &amp; CORRUPT MEDIA AWARDS OF THE YEAR on Monday at 5:00 o’clock. Subjects will co…
RT @realDonaldTrump: North Korean Leader Kim Jong Un just stated that the “Nuclear Button is on his desk at all times.” Will someone from h…
RT @EcosistemaInn: El contenido de fibra dietaria encontrado en la cáscara del maracuyá motivó a que esta se incluyera en la elaboración de…
RT @EcosistemaInn: Un equipo interdisciplinario de la @UNColombia trabaja en la construcción de metodologías para solucionar problemas asoc…
RT @EcosistemaInn: Diseñadores Industriales de la @UNColombia Sede Palmira, reciben patente por innovación con su producto de investigación…
Ten Paciencia!	Lo que Dios no ha hecho en un año, lo puede hacer en un día; y lo que no ha hecho en un día, lo hará en un instante. Ánimo, tu milagro pronto llegará!!!
Dios siempre te lleva más allá de lo que sueñas, te da más de lo que pides y anhelas. Dios sobrepasa tus expectativas siempre. Sólo CREE!!!
Cree con Fe en lo que necesitas, porque la Fe en DIOS hace lo imposible.
2018 Un Año de Oportunidades y Bendiciones.	Cuenta con Dios para marcar la diferencia.
El amor de Dios lo restaura todo.
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
Feliz año 2018 a todos: Prepárense para recibir lo mejor de Dios en este nuevo año.
Ten Paciencia!	Lo que Dios no ha hecho en un año, lo puede hacer en un día; y lo que no ha hecho en un día, lo hará en un instante. Ánimo, tu milagro pronto llegará!!!
@cmbustamante Que tengas un maravilloso año nuevo  SENADORA  Que el amor de Dios te bendiga y te llene de muchas alegrías , ¡Feliz Año Nuevo!
@MoralesViviane @SenadoGovCo Dra Dios Te Bendiga Feliz Año Gracias Doctora Por Defender A Colombia Números 6:24-26
Con Dios está todo lo que necesitas, Y si lo tienes a Él lo tienes TODO!!!
Si tú sigues a Dios con todo tu corazón, las bendiciones más hermosas te seguirán a ti.
En este nuevo comienzo que se avecina para ti, Dios va a empezar a cumplir muchos sueños que creias estaban muertos.
Avanza, no te de miedo intentar, porque Dios irá derrumbando todo muro que no te permita seguir. Es tiempo de victorias y grandes alegrías.
Los Nuevos Comienzos que Dios trae para ti, borrarán grandes tristezas de tu pasado. Dios te sacará de esos desiertos que te mantenían sin vida.
Repite: Dios mío, te entrego mis cargas, quiero descansar en ti. No me preocuparé por nada, porque sé que Tu me ayudarás en todo.
RT @DEAHQ: #YearInReview: Read about the greatest #drug threats to the United States in 2017 in the NDTA- @DEAHQ National Drug Threat Asses…
RT @DEAHQ: BEWARE: Recently, particularly this time of year individuals get calls from individuals who ID themselves as an @DEAHQ agents as…
RT @DEAHQ: The #UN Office of Drugs and Crime is an important partner in coordinating global efforts to fight drugs+those individuals/organi…
RT @DEAHQ: Please be safe this #NewYears particularly when traveling on the roads: #drugs+driving don't mix! The first step to having a gre…
RT @DEAHQ: Hebert Veloza Garcia, a leader of Autodefensas Unidas de Colombia (AUC) oversaw dist. of huge quantities of #cocaine from #Colom…
RT @alFranceschi: ALERTA! Denunciamos Terrorismo de Estado de Maduro Y SUS ESBIRROS contra familia, amigos y allegados de Oscar Pérez #####…
Borrón y Cuenta Nueva, lo pasado quedo atrás, las nuevas cosas están por suceder.
Dios te sorprenderá, de la nada te hará un milagro. Cree!!!
Nunca te des por vencido, las grandes cosas llevan tiempo!!!
Dios te dice: Todas las adversidades que tuviste que experimentar fue con el propósito de cambiar tus pensamientos, para que así puedas empezar a ver las cosas a mi manera y puedas recibir lo que te voy a entregar.
JEHOVÁ te recogerá cuando te volvieres a Él de todo corazón y de toda tu alma y te hará volver a la tierra que heredaron tus padres y te multiplicará más que a tus padres. 🏜️🏛️🌲
Recuerda..	Viene un tiempo de paga, viene un tiempo de restitución. 	Apodėrate.
Si usted es de los que critica a .@AlvaroUribeVel por la ley 100, lo invito a que le diga a su candidato que la quite, a ver si es capaz de dejar a los pobres de este país sin salud. Antes de hablar lease la ley!
@ARIASINOCENTE ESTAMOS CONTIGO Y TE LLEVAMOS CONSTANTEMENTE  EN ORACION EN LA IGLESIA ADELANTE DIOS ESTA CONTIGO
Nuestro Dios jamás nos abandona, Él siempre esta allí en el mismo lugar de siempre, tan solo al alcance de una Oración!!!Cuando las cosas parezcan imposibles debemos confiar en Dios, porque Él ya sabe la solución.
Nuestro Dios jamás nos abandona, Él siempre esta allí en el mismo lugar de siempre, tan solo al alcance de una Oración!!!
Dios no se olvida de tus necesidades.Todo está en las manos de Dios, confía en Su sabiduría y Su poder.
Aún y cuando tu fe esté baja, cuando estés desanimado, cuando tengas dudas, Dios no cancelará su plan para tu vida.Entrega a Dios tu debilidad, y Él te dará su fuerza!
No te conformes en donde estás. Tienes que levantar tu Fe. Dios no te trajo hasta aquí para dejarte!!!Nunca estás lejos del corazón de Dios, cuidado o atención. Sus ojos amorosos están puestos sobre ti siempre, incluso en tu hora más oscura.
En este Día, tengo buen ánimo y canto confiado a mi Señor victorioso.	Confieso hoy que a pesar de mis aflicciones…	El SEÑOR VENCERÁ EN MI Y A TRAVÉS DE MI.	Amén ❣️
RT @RepAdamSchiff: A very powerful speech yesterday at a rally against the tax cut bill by my former intern and good friend, Ady Barkan, fi…
Los milagros suceden en el momento menos pensado. No te desesperes, Dios tiene algo especial para ti.Dios no te abandona por tus fracasos, El continua a tu lado para ayudarte a vencer.
Todo está en las manos de Dios, confía en Su sabiduría y Su poder.
Que quede muy claro: Derrotar al régimen de Juan Manuel Santos y a sus aliados de izquierda debe ser la prioridad de la coalición del NO para las elecciones 2018. No se trata de intereses personales, se trata del futuro del país.
No tarda en salir la guerrillerada conformada por Teodora, Petro, Serpa y el heredero del frente 42 de las FARC a llorar por la victoria de Sebastián Piñera. ¡Qué plaga!
"Hoy es más fácil reformar la Constitución, que cambiar el reglamento de propiedad horizontal de un edificio."
Al presidente del Senado Efrain Cepeda, se le sentó la historia al lado. Que bonita oportunidad para q muestre su talante conservador y su valor, defiendiendo la independencia del Congreso frente al atropello que ejercen dos magistrados.	Pasa a la historia o arrastra la vergüenza
RT @A_OrdonezM: Expresidente @AndresPastrana_: No haga política con los intereses superiores de la Patria. Sigo firme con la gran coalición…
Bienaventurado el hombre que respeta a Dios y se deleita en sus mandamientos, su generación será poderosa y bendita, Salmos 112:1-2
Dios es el dueño de los tiempos, sabe lo que pasó, lo que está pasando y lo que pasará. Ten Fe, todo obra para bien.
Dios siempre tiene un movimiento para tu victoria.
Cree siempre en Dios, no importa la dificultad. Dios no siempre actúa de inmediato, pero cree que Él hará algo en el momento preciso.
Dios responde a tu necesidad para que puedas alimentar y convertirla en una semilla.
Cree en Dios, porque Él te abrirá las puertas, decide avanzar y llegarás a grandes cosas.
Tú eres la respuesta de Dios en el lugar donde estás.Dios te sorprenderá, de la nada te hará un milagro. Cree!!!
Deja que las promesas de Dios brillen sobre tus problemas. Dios es la respuesta a cualquier tipo de pregunta.
Dios te ama, no pierdas la esperanza nunca porque Él te dará la victoria.
No te olvides que Dios está al pendiente de tus necesidades, tu deber es Creer, por esa razón ¡ Descansa en Él !
RT @DEAHQ: Great discussions w/@DEAHQ partners @ACICgovau. True professionals  committed to working global threats to our nations. Special…
RT @DEAHQ: They worked with #Colombian FARC in this trafficking operation, supporting #terrorists, undermining rule of law, spreading addic…
RT @DEAHQ: DEA Special Operations Special Agent-in-Charge Donovan "Their illegal drug trafficking practices assisted in transporting drugs…
RT @DEASTLOUISDiv: 20 Co-Conspirators sentenced to federal prison, some with sentences as long as 300 months, for #meth trafficking conspir…
RT @washingtonpost: Analysis: The essential tradeoff in the Republican tax bill, in one chart https://t.co/OlldNBfosG
La "renovación" en la política colombiana es: Humberto de la Calle de candidato presidencial, el hijo de Serpa para el senado y hermano de Ñoño Elías a la Cámara por la U...
La defensa de la mujer, no está en decir “todos y todas” como creen “unos y unas”. 	Está, en por ejemplo, evitar que los monstruos de las Farc, que las violaron sistemáticamente y las obligaron a abortar, queden impunes y vayan al Congreso
RT @DEAHQ: Great resources for teens, young adults+those who love them: for teens https://t.co/cGLvyH0pY9 + for all https://t.co/gcuut9ZL7L…
Nuestra gran oportunidad está donde estamos ahora mismo. Una travesía de mil millas comienza con un primer paso… démoslo!
Dios responde a tu necesidad para que puedas alimentar y convertirla en una semilla,Si está perdido Dios lo encontrará. Si está roto Dios lo arreglará. Si está mal Dios lo hará bien
Es tiempo de tener nuestra mirada, nuestra confianza, nuestra fe puesta en Dios.
@FIMLM Muchas Felicitaciones por su hermosa labor  que Dios bendiga la Dra @MLPiraquive quien se caracteriza por velar por la dignidad, la salud y la vida de las personas.  gracias y saludos desde Amman Jordania
@maestrociro @leonela_o3 @paula30202449 @016gomez @CeciliaJunio4 @Michael07608447 @ElementalViews @SOS_COLOMBIA @stefaniasandrip @BEATRIZARANGO1 @2654526645 @Adriana43b @haydeeqa @viquinoly @higuera2866 @karina1quintero @Yaniracolombia @AmorNelson @flaca65 @fasucha08 @mariubenoit @biolucho2005 @maestrociro Debemos mantener la unidad para no equivocarnos otra vez. La unión es necesaria para enfrentar al enemigo de Colombia, que se encuentra encarnado en el socialismo del siglo XXI que de forma socarrona se ha camuflado en la izquierda política.
@SilvestreFDC gracias por regalarnos alegrías  con tu música nos llenas el ❤️ saludos de tu seguidor desde  la ciudad Amman Jordania.
Believe in God, because He will open doors for you, decide to move forward and you will come to great things.
Our great opportunity is where we are right now. A journey of a thousand miles begins with a first step ... let's face it!
It is time to have our eyes, our confidence, our faith in God.
Arriving is not the goal, the goal is to begin.	You say a lot and you do not do much, you think a lot and nothing is left.	Remember that the sky is taken by the brave.
Be patient!	What God has not done in a year, he can do in a day; and what he has not done in a day, he will do it in an instant. Courage, your miracle will soon come!
God does not see the times you fall, nor see how much you have failed, He sees your decision to get up and gives you the strength to follow.
Although this door in your life has closed today, God closes and opens doors where you can enter with confidence and tranquility.
You are in the hand of God and He will take care of you and yours, so get up and do not fear that the goal is very close to you.
The God to whom you gave your life and serve He has never said is over, on the contrary he encourages you and exhorts you not to faint.
I have this word for you.	Do not be overwhelmed, do not despair, much less be afraid.	Yours is the Victory !!!
In the darkest night Jesus does not leave your house, and in the midst of the strongest storm he does not abandon your boat either.
May the immense love of God embrace you in the midst of the circumstance that may be happening; and make a mighty miracle in you, AMEN.
Mis seguidores viven en Colombia(50%),Estados Unidos(23%),México(6%) y más https://t.co/Fid6XDaCQ2 https://t.co/2CTeZLjGri
@PlazasVegaSen48 @LAPlazasVega @CeDemocratico @ThaniaVegaP @AlvaroUribeVel @IvanDuque Un gran liderazgo surgió en el @CeDemocratico Felicitaciones mi coronel, personas como tu firmes preparadas son las que se necesitan para dar la pelea por Colombia.Cuente con mi apoyo  todos Votaremos CD #48.,Adelante Siempre Fuerte y Valiente, Dios está contigo.
@sergioaraujoc @CeDemocratico Muchisimas Felicitaciones Dr , DIGNO EJEMPLO DE NUESTRA REGION EL CESAR  , cuente con nuestro apoyo y votos
https://t.co/gSZGgwxQhX
https://t.co/ccdHGxqhVW
😀Gracias Señor Por Tus Enormes Bendiciones
Dios está a punto de llevarte de no suficiente, a lo suficiente, y a Mas que suficiente!
Quizás muchos te han olvidado, pero Dios Nunca se olvidará de ti, Él estará contigo hasta el final.
Dios te observa y conoce, Él sabe todos los deseos de tu corazón, solo está esperando de ti obediencia para dártelos.
Siempre sé Fuerte y Valiente, Dios está contigo.
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
En las manos de Dios, todo es perfecto, estamos en sus manos!!!
RT @DEAHQ: AG Sessions "Transnational gangs like MS-13 have taken advantage of our porous Southern Border...If we accept lawlessness, then…
Dios ya ha dispuesto una reaparición para cada contratiempo, una reivindicación para cada mal, un nuevo comienzo para cada decepción.
No debemos pensar tanto en lo que tenemos que comprar en la Navidad, sino en la unión familiar, en reconciliarnos con nuestro cónyuge, o padre, madre, hijos, o con nuestro vecino.
Así que, en la Navidad no des regalos caros, ni fiestas solo para divertirte, mejor revisa los muros que has levantado con la gente y derrúmbalos, escribe notas de reconciliación, reúnete con esas personas distantes y dale un abrazo. 	¡Esa es la Navidad!	🎄🎁🎇
Mejor es adornar en la Navidad nuestro corazón que adornar la casa con un corazón sucio.	🎇🎄🎁
No pierdas la sonrisa porque en medio de TODO eso que estas pasando debes tener la certeza y la seguridad de que DIOS NO TE HA ABANDONADO, y NUNCA TE ABANDONARÁ.
RT @DEAPHILADELPHIA: #DEA360: Space is still available for @thepartnership free opioid training at @Congreso1977 this Thursday &amp; Friday.  R…
RT @paredessan: Desde el Cauca nuestro apoyo y compromiso porque #LoMejorEstaPorVenir #DuquePresidente	.@IvanDuque .@AliciaArango 	https://…
Es mejor proponer curules directas para víctimas en Congreso, sin necesidad de someterlas a costosas campañas. 	Que gobierno y sus aliados judiciales no trapeen con la Constitución
No podemos ser MENORES  al reto que se nos enfrenta amenazantemente. Colombia es y será nuestra prioridad. 	Un llamado a la unión, a la mesura y a la reflexión de todo el @CeDemocratico y del Uribismo.
Un gran liderazgo surgió en el @CeDemocratico Felicitaciones mi coronel , personas como tu  firmes  preparadas son las que se necesitan  para dar la pelea por Colombia.Cuente con mi apoyo estoy a sus ordenes mi coronel  👍🏼
@cmbustamante Claudia M BustamanteDisciplina y dinámica incorruptible vienen al congreso contigo,tu juventud, tu naturalidad, tu firmeza, tu capacidad y tu inteligencia,NOS HACE SENTIR MUY ORGULLOSOS 	Vamos para adelante ESTAMOS CONTIGO
Descansa en Dios, mañana la gloria del Señor se manifestará en tu vida Confía, ten Fe y Cree en Él.
“Pero te confesé mi pecado, y no oculté mi maldad. Me decidí a reconocer que había sido rebelde contigo, y tú, mi Dios, me perdonaste”.	(Salmos 32:5)
“Yo, sí, yo solo, borraré tus pecados por amor a mí mismo y nunca volveré a pensar en ellos.”		(Isaías 43:25)		QUE TENGAMOS HOY UN GRANDIOSO LUNES PORTADOR DE UN GRANDIOSO MILAGRO💚💝 AMEN.
Quiero decirte que solo DIOS hace las cosas de manera perfecta.	DIOS es real, Él ha hecho Hoy en mi vida un MILAGRO muy GRANDE.	CRÉELO.Amen💕
@AABenedetti @German_Vargas Muy Bien Estamos Contigo
RT @RafaNietoLoaiza: Muy contento de leer sus mensajes, qué privilegio poder estar en tantos corazones. Toda mi gratitud con ustedes. Estos…
Me sumo al trabajo, esfuerzo y dedicación del Dr @RafaNietoLoaiza para ser el futuro presidente de Colombia. hombre capaz e idóneo para dirigir el país. https://t.co/RF5x3GhbD4
#RafaelNietoLaEsperanza para quienes queremos VER COLOMBIA CON DIGNIDAD https://t.co/N5mdw70fYM
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
Nunca es demasiado tarde para comenzar de nuevo con Dios.
No tienes por qué preocuparte o estar estresado. Permanece en paz. Dios dirige tus pasos. Él controla el universo!
Venga lo que venga.. No temas, Dios está contigo. Lo imposible no existe para Él, ten Fe tu prueba hoy es un propósito para bendición de muchos mañana.
Una coalición entre la gente que saqueó a Bogotá y la que quemó vivos a los magistrados en el palacio de justicia, se puede llamar de todo menos "de la decencia".
Qué en este Día...		El SEÑOR te muestre su favor y te conceda la paz.” 🌸🕊️	🌾🌼🐝
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
RT @realDonaldTrump: Join me live from the @WhiteHouse via #Periscope	https://t.co/wLXKoISSTG
RT @NCADA_STL: Jim Shroba, Assistant Special Agent in Charge w/ @DEAHQ discusses the state of the state for law enforcement and heroin/opio…
RT @DEAHQ: Admin Patterson "In addition to the 16 #fentanyl analogs we've sought to control, we notified our @HHSGov colleagues of our inte…
RT @DEAHQ: Productive day of work at #Quantico on leadership w/legendary former @DEAHQ Administrator Jack Lawn+Amb. David Miller. Great wor…
RT @DEASTLOUISDiv: Houston resident sentenced to 262 months in prison following an Organized Crime Drug Enforcement Task Force (OCDETF) cas…
RT @DEASTLOUISDiv: Special Agent in Charge Jim Shroba speaking to a group of 500 people involving medical and health professionals, first r…
@AABenedetti Dr Nosotros sabemos de tu integridad y valores ADELANTE  Un Abrazo de sus paisanos  EN BARRANQUILLA LO QUEREMOS MUCHO
Cualquiera que sea la causa de nuestro clamor, en Dios nuestro Señor ¡tenemos consuelo, tenemos alivio, tenemos esperanza, y la certeza de que es nuestra la victoria.	🎄🎁
NO TEMAS, porque 	YO ESTOY CONTIGO; no desmayes, PORQUE YO SOY TU DIOS 	que te esfuerzo; SIEMPRE TE AYUDARÉ, 	SIEMPRE TE SUSTENTARÉ 	con la diestra de mi justicia.
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
Pon en manos del Señor todas tus obras,	y tus proyectos se cumplirán.
¡Todos conocerán que Dios está contigo!     ¡Confía en él!
¡DIOS HARÁ NUEVAS TODAS LAS COSAS!		Eso te incluye a ti...
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
Habla con Dios este día  y verás como mañana serás sorprendido por Él.
Esta palabra es para ti.	Muchos te fallarán, otros te dejarán sólo, otros se burlaran de ti, otros desearan toda clase de mal en contra de tu vida, pero Dios ha determinado bendecirte y eso es todo lo que te debe importar.
Tu testimonio y lo que Dios hará en tu vida, servirá como prueba de que hay cosas que solo Dios puede hace
Dios te ve y sabe de tus luchas más profundas. Mantente en Fe, sabiendo que no importa lo que estés pasando, nunca estás solo.
Dios moverá lo que tenga que mover para que obtengas eso que tanto necesitas. Debes orar, y confiar sólo en Él.
Buenos Días...	Hoy DIOS traerá una GRAN BENDICIÓN a tu  vida que cambiarà toda tu tristeza...	¡Crėelo!  🍀🌼	Amén!
Entrégale a Dios tu amor, y Él te dará lo que más deseas.
“Encomiéndate a dios en todo momento y no habrá imposibles en tu camino”
“El dinero 💰💶que acumules en este mundo no te servirá para entrar en el reino de Dios, aprende a compartir lo que tienes con los necesitados”
Aunque llegue la adversidad, Dios nos promete llevarnos a la victoria.	 ¡No te desesperes, ni te rindas!, solo confía y vive a plenitud
Más	La Biblia dice que Dios abrirá las ventanas de los cielos y que Su favor irá contigo dondequiera que vayas.	Espera lo esperado, y espera lo que Él ha dicho que ocurrirá.	Amén ❣️
RT @DEASTLOUISDiv: Des Moines, IA, area resident sentenced to life in prison plus 40 years for sex trafficking of children and distribution…
RT @DEAHQ: Check the Box: Help us bring drug traffickers to justice. We have "most wanted" individuals in every part of the country https:/…
El “Carnicero de los Balcanes”, criminal de lesa humanidad condenado a cadena perpetua. Cómo debe ser en cualquier sociedad civilizada. En una Banana Republic le pide cita al presidente para quejarse del fallo.
RT @ricardopuentesm: Increíble el montaje que pretenden hacerle a @RafaNietoLoaiza en el @CeDemocratico diciendo que Nieto le pidió a @Alva…
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
Dios suplirá tu necesidad, confía en Él.
Dios sabe que muchas veces pierdes la esperanza y no quieres seguir. Ten fe, Dios te dará nuevas fuerzas, Ánimo!!!
Recuerda... 	HOY,	¡Tu victoria está asegurada en CRISTO JESÚS!	Buen Día.💒
Qué Hoy el Señor Todopoderoso traiga a tí los mejores Milagros que esperas. Amén ❣️ https://t.co/Iwgl9Pagzo
La ayuda que Dios te dará será DIRECTA y OPORTUNA...
¡Todos conocerán que Dios está contigo!     ¡Confía en él!
Dale GRACIAS anticipadas a Dios por lo que hoy hará contigo...
Descansa en Dios...		¡Él sabe lo QUE hace y COMO procede!
Dios es más grande que tus problemas; y aunque ahora NO veas ninguna solución inmediata, debes creer de que el PROCESO de solución ya comenzó...		¡DIOS LO HARÁ POSIBLE
¡Todos conocerán que Dios está contigo!     ¡Confía en él!
Más	Aunque todo se haya salido de control, Dios intervendrá con justicia en el tiempo preciso...		¡ASÍ ESTÁ ESCRITO!
Aunque los vientos contrarios todo lo sacudan...     ¡DIOS INTERVENDRÁ!
¡No persistas en dudar del PODER SOBERANO de Dios!		¡Tienes razones para creer!     ¡Acuérdate!
Dios dará la orden para que todo salga a tu favor...     ¡Nadie se le podrá resistir!
RT @DEAHQ: Last of six defendants now in jail for spreading #meth and death in #Shreveport/ #Bossier. Great job @DEANEWORLEANS + @cpso Cadd…
RT @DEAHQ: DEA+@DiscoveryEd @leagueofcities #CitySummit17 in #Charlotte #NorthCarolina about #opioidcrisis + #OperationPrevention https://t…
RT @ELMASGODO: O sea que la Segunda Vuelta sí se la robaron, es decir, Santos se robó la Presidencia. Ah, pero todo eso eran inventos de "l…
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
Dios te dice: Tu recompensa viene pronto, no te rindas hasta el último momento. Aunque estés débil, Yo voy a fortalecerte hasta el final.
Aunque veas pasar los días y nada pase, recuerda que Dios está pendiente de lo que pediste. Él lo hará realidad a su tiempo.
Rumbo a Kioto ☺️😃🚗 https://t.co/H7tHkTVypa
No se nos puede olvidar, a nadie! Hay que pararse a defender los derechos de los niños y mujeres colombianas de todos los crímenes sexuales, incluyendo los hechos X las Farc. Que hayan firmado un acuerdo NO LOS LIBERA de sus crímenes. No han cumplido su parte!
30 mil millones en escoltas para cuidar criminales como Tanja Nijmeijer que asesino colombianos mientras Marta Lucía Ramírez tiene que rogar por protección...
Las FARC primero fueron guerrilleros... luego fueron narcotraficantes ... y ahora son políticos.	 ¡Esa gente va de mal en peor!
Absolutamente decepcionante e indignante que Corte Constitucional apruebe la #JEP después de todo lo que ha salido a la luz. golpe descarado a la democracia
¿Cuántas mentiras por alocución? 	El cinismo y engaño tienen cuerpo y una muy mala cara, se llama @JuanManSantos
RT @DEAPHILADELPHIA: Congratulations to our DEA Citizens Academy Class #2 on their graduation tonight.  It was our pleasure to host all of…
No estás sólo en esta batalla, Dios está como poderoso gigante ayudándote. Aunque no lo veas, Él está acabando con cosas que te atormentan.
RT @DEAHQ: Important @DEAHQ resources for 1st responders + all those who might come in contact w/#fentanyl https://t.co/jRvwZYMEt8 https://…
RT @DEAHQ: .@DEAHQ salutes America’s uniformed service members today; especially the more than 1700 current veterans who now serve with DEA.
RT @DEAHQ: Want to learn more about opportunities to work @DEAHQ+our divisions? Look at our careers page: https://t.co/Nqyn8vCeiS + our @Li…
Hoy quiero animarte a que no dejes de creer, hoy quiero recordarte que tenemos a un Dios que cumple sus palabras y sus promesas.¡Créelo!
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
Who can hinder what God has planned for you?	NO ONE...!!!	This you have to believe now ... 💚💞
Que el inmenso amor de Dios te abrace en medio de la circunstancia que puedas estar pasando; y haga en ti un milagro poderoso, AMEN.
Descansa en Dios, mañana la gloria del Señor se manifestará en tu vida Confía, ten Fe y Cree en Él.
While you sleep, God works on your victory.	Happy night, may tomorrow rain Blessings on your house!
Estamos cansados de los políticos q con artimañas evaden la justicia o los organismos de control. Algunos compran fallos, pero otros van al CIDH a posar de víctimas y perseguidos!
¿Quien podrá estorbar lo que Dios ha planificado para ti?	NADIE...!!!	Esto has de creerlo ahora...💚💞
No son los grandes hombres que transforman el mundo, sino los débiles y pequeños en las manos de un Dios grande!!!
Da rabia escuchar y leer a quienes votaron sí y nos tildaron de guerreristas,criticar ahora a la FARC por sus candidatos.No tienen vergüenza
Si capturan a quien robo a Marta Lucía Ramírez y ella los llama "ladrones" la demandarán como hizo Santrich cuando lo llamaron "asesino"
Políticos que han perdido curules por manejar borrachos y a otros que les regalan curules después de fusilar secuestrados encadenados..
Hoy quiero animarte a que no dejes de creer, hoy quiero recordarte que tenemos a un Dios que cumple sus palabras y sus promesas.¡Créelo!
Recuerda: 	La respuesta de Dios viene en camino y si no desmayas experimentarás ese cumplimiento.
¡Vamos! 	Renueva tu fe, 	ten valor, soporta cualquier circunstancia porque tu respuesta viene en camino.🚆
RT @AlvaroUribeVel: Santos para qué nos mintió si finalmente el daño se lo hizo a Colombia!
Algunos dicen vamos a derrotar a las FARC en las urnas: NOSOTROS YA LOS VENCIMOS CON EL PLEBISCITO Y SE LO ROBARON
Atrévete a volar por encima de las dificultades.	Atrévete a ver más allá de lo que tus ojos naturales ven.☀️	¡Atrévete a creerle a DIOS
Dios te dice: ¿Por qué ves los obstáculos y no Mi poder? Yo voy a darte eso que tanto anhelas, yo derribaré los muros!!!
¡Vamos! 	Renueva tu fe, 	ten valor, soporta cualquier circunstancia porque tu respuesta viene en camino.
No te detengas ante nada, no te dejes derribar por los problemas que llegan a tu vida. Con  DIOS somos mas que vencedores.
No permitas que tu corazón se angustie, confía en DIOS, entrégale a Él todo lo que te preocupa y déjalo en sus manos.
Si Dios te enseño a soñar, Él me dará los recursos para cumplir tus sueños
Dios te dará las fuerzas que necesitas para  salir adelante.Con La Fé En EL  Las Bendiciones Llegarán Cargadas De Muchos Éxitos ♥
RT @DEAPHILADELPHIA: Congratulations to Brian Dempsey for receiving the FBI Director's award for his efforts in raising awareness about the…
Un día comprenderás que todo lo que Dios permitió en tu vida tuvo un propósito...	¡Dios es bueno siempre!
@NubiaSMartinez Dra  las inscripciones como candidato  al senado de la república x el CD cualquier ciudadano lo puede realizar gracias
Assembly of the Clintons and media on @realDonaldTrump and Russia has no presentation let the president work
Lanzan la beca Juan Manuel Santos en literatura fantástica y ciencia ficción
-La gente está indignada con lo de Timochenko, qué hacemos ?	-Saquemos a la directora del Sena
Jorge Robledo que contribuyó apoyando a corruptos como Samuel Moreno a hacer de Bogotá una peor ciudad criticando el metro de Medellin...
El "Paisa" es un experto en eso de "senderos turísticos" y los diputados del Valle a quienes se llevaron de "paseo" son testigos de ello...
El Paisa estaba cuidando "sendero ecológico", De la Calle "no" es candidato de gobierno y Farc y Claudia Lopéz "crítica" a amigos corruptos.
El colombiano puede darse el "lujo" de decir que en su país es candidato presidencial quien tiene 200 mil hectáreas de cultivos de Coca...
Timochenko presidente No dejaremos que Colombia sea sometida como Venezuela. No dejaremos que triunfen el terror y la impunidad.
Hoy es un día triste para Colombia.terrorista Rodrigo Londoño- rumbo a la presidencia y 10 asesinos con curules gratis en el Congreso
Nunca es tarde para lograr un sueño. Confía en Dios todos los días.Nunca te rindas. Dios hace la diferencia
El poder Dios es infinito. Deja todos tus sueños en sus manos. 🙏 feliz Martes
Aún los más grandes problemas son oportunidades para que Dios muestre su poder. Nunca te desesperes. 🙏
No necesitas ir tras las bendiciones. Busca a Dios de todo corazón y todas Sus bendiciones llegarán a ti.
https://t.co/6Om8Wr7jHO
https://t.co/cDqWbXgMv2
¿Recuerdas cuando te uniste a Twitter? ¡Yo😀😊😊sí! #MiAniversarioDeTwitter https://t.co/l5BppLpqhZ
RT @DEANEWENGLAND: NEFD kicked off #DEATakeBack at Boston JFK Federal Building if you missed see you on Saturday go to https://t.co/GWBj6r2…
RT @DEAHQ: Trump: "We want all Americans to know the blessings of living a drug free life." This is the hope of everyone who joins @DEAHQ.…
No temas, no caigas, que YO seré tu roca y tu refugio❤
«No esperes a ver el Sol para agradecer a Dios. Atrévete a agradecerle cuando todavía está oscuro. De eso se trata la fe».
RT @JohnMarulandaM: He inscrito mi nombre como candidato al Senado de la República por el @CeDemocratico en representación de la Reserva Ac…
RT @DEAHQ: Want to know more about drugs+why those who traffic in them are threats to America's safety, security+prosperity? https://t.co/4…
RT @DEAHQ: EXTREMELY DANGEROUS: Ismael "Mayo" Zambada-Garcia #Sinaloa Cartel leader WANTED: Reward up to $5MM https://t.co/myoCijnk6U #fugi…
RT @DEAHQ: BREAKING: @DEAHQ 2017 National Drug Threat Assessment available. Strategic assessment of drug threats to U.S.  https://t.co/af6H…
RT @DEAPHILADELPHIA: #IACP2017: DEA has 4,600 Special Agents in 221 offices across the United States and in 68 foreign countries around the…
“Todo lo puedo en Cristo que me fortalece."
Nunca es demasiado tarde para comenzar de nuevo. Dios te ama ❤️
La GRACIA y la MISERICORDIA de Dios harán que sus propósitos se cumplan en ti.
Dios abre tus ojos para que seas capaz de "ver" su presencia en medio de toda circunstancia.
No te preocupes, Yo estoy contigo, No tengas miedo, Yo soy tu Dios. Te haré fuerte y te ayudaré, te sostendré con mi mano que trae victoria
Do not allow your heart to torment, trust in GOD, give Him everything that concerns you and leave it in His hands. "GOD never fails."
Pon tu vida en las manos de Dios, da lo mejor de ti y deja que El haga el resto.
NO TE RINDAS en los momentos difíciles, vamos, levántate, no te van a aplastar las dificultades, Dios no te abandonará y no serás destruído.
No importa lo que tengas que esperar, lo que tengas que pasar, lo que tengas que soportar, Dios cumplirá su propósito en ti.
Dios no sé ha olvidado de ti ni de tu petición. Su tiempo es perfecto. Cuando recibas tu respuesta te darás cuenta que valió la pena esperar
La seguridad democrática prácticamente acabó con el terrorismo y su brazo político , el partido liberal. Santos los resucitó a ambos
El único partido que se ha opuesto a Santos y las Farc, es el Centro Democrático - Comunidad Oficial. Los demás han sido cómplices.
Las cosas no valen por el tiempo que duran, sino por las huellas que dejan.
Desborda tu corazón de cosas buenas para los que te rodean. La belleza de tu corazón y de tu alma, habla más fuerte que tus palabras.
RT @DEACARIBBEANDiv: Seguimos trabajando juntos para levantar a #PuertoRico We still working together  for #PuertoRico #StrongerTogether ht…
RT @DEACARIBBEANDiv: #PuertoRico hoy salimos en una mision de ayuda al area sur de 🇵🇷 #HurricaneMaria #StrongerTogether https://t.co/jjtkiU…
La misericordia de Dios, triunfa sobre todo juicio.
Recuerda la sabiduría del agua, ella nunca discute con un obstáculo, simplemente lo elude.
Vuelve a brillar HOY a pesar de las tormentas de AYER
No permitas que tu corazón se atormente, confía en DIOS, entrégale a Él todo lo que te preocupa y déjalo en sus manos. "DIOS nunca falla."
https://t.co/tB7SfSANwe
https://t.co/ngFDAfcLMG
Que este día, Dios te bendiga y te guarde, que haga resplandecer su rostro sobre ti, que tenga de ti misericordia y ponga en ti su paz.
Tus luchas y problemas son temporales. Abundantes bendiciones te esperan si confías en Dios. 🙏🙏
Si tus planes están en su voluntad, en lo que Dios desea para tu vida serán un éxito, tendrás bendiciones y te saldrá todo bien.
Dios nos bendice siempre para que podamos cumplir nuestras metas, dejemos nuestras vidas en sus manos para que Él nos guíe en todo.
Que el Señor te mire con amor, que te abrace con su consuelo, con su compañía y con su cuidado.
Vive con gozo, haz tu petición a Dios pidiendo que te muestre el camino, confía en Él y cree que todo lo puedes en Cristo que te fortalece.
Si tus planes están en su voluntad, en lo que Dios desea para tu vida serán un éxito, tendrás bendiciones y te saldrá todo bien.
Que el Señor te bendiga y te proteja, que sonría y sea compasivo contigo, que te muestre su favor y te dé su paz. 🙏🙏
Dios tiene el control de nuestras vidas aún en aquellos momentos donde lo vemos ausente. El no abandona ni muchos...
Hoy Dios te Dice:	No caigas en el desánimo,  Yo soy tu ayuda.
El preocuparse no cambia nada, pero el confiar en Dios lo cambia TODO.
Un día comprenderás que todo lo que Dios permitió en tu vida tuvo un propósito...	¡Dios es bueno siempre!
Cuéntale tu problema a Dios, Él tiene la solución.👌
La misericordia de Dios, triunfa sobre todo juicio.
En el homenaje a las víctimas también se le hace homenaje a la persecución política #NecesitamosAZuluaga
La Esperanza De Colombia Se Llama Rafael Nieto Presidente !
La Esperanza De Colombia Se Llama Rafael Nieto Presidente ! https://t.co/fuea6gEUNO
RT @DEAHQ: BREAKING: Robert Patterson named Acting Administrator of @DEAHQ-Mr. Patterson was appointed DEA's Principal Deputy Administrator…
RT @DEACARIBBEANDiv: We are working non-stop to provide resources to aid the recovery of #PuertoRico #StrongerTogether 🇺🇸🇵🇷✌ https://t.co/R…
RT @DEAHQ: ⚡️ “Red Ribbon Week 2017”		https://t.co/Fulc528BHO
Más	Dios siempre te ha amado, siempre ha sido fiel. Por eso nunca dejará de tratarte con amor y bondad.
Dios tiene la última palabra, no lo olvides.	Por eso tómalo en cuenta e inclúyelo en tus planes, o mejor aún, pregúntale sus planes para ti.
Dios no se ha olvidado de tus sueños, a su tiempo se cumplirán. ¡Él es fiel y no cambia de parecer!
🌺Las personas hermosas💞son raras, no se distinguen por la cara😍, si no por el alma💝
Un día comprenderás que todo lo que Dios permitió en tu vida tuvo un propósito...	¡Dios es bueno siempre!
@RafaNietoLoaiza @PasionPorStaMta @CeDemocratico @AlvaroUribeVel Dr Bienvenido a Santa Marta,Colombia no va bien, hay que hacer un gran esfuerzo para retomar el rumbo que el País ha perdido.Dios te bendiga
Quien no busca el reino de Dios nunca podrá obtener los tesoros que allí nos esperan, paz y felicidad.
RT @DEAHQ: Visit DEA at https://t.co/OsZIU9yGoO and on LinkedIn at https://t.co/Oew7LxRNQk for more information about becoming a DEA Specia…
RT @DEANEWENGLAND: Makin It Happen at Art Jam with @makinithappengm and our AMAZING Empower Youth Group! #DEA360 https://t.co/nXau3akEmj
RT @DEAHQ: SHOCK: Violent crime rate ↑ 3.4% in 16' largest 1-year ↑ in 25 yrs.-homicide rate ↑ over 20% from 2014-16 More: https://t.co/KHP…
RT @TheJusticeDept: Federal Agent, Colombian Narcotics Kingpin, Colombian National Indicted for Conspiracy, Corruption and Obstruction http…
Gobierno de Santos y Farc son dos carteles criminales y sus actos carecen de legitimidad porque fueron rechazados por el pueblo soberano
Se  CUMPLE 1 año del triunfo del NO y la forma de celebrarlo es  una corte fariana para perseguir a los ganadores
TENEMOS que salir todos a defender esta patria de farcpolitica y Farc en armas.
@cmbustamante Tu esfuerzo  es muy valorado por  miles de colombianos buenos que luchamos por una Patria mejor.Gracias ADELANTE
Quieren vender la idea que en COLOMBIA  se le rinden homenajes a asesinos como el "Mono Jojoy" es un mejor país para todos...
El magistrado que perseguía al Uribismo? DETENIDO...Y Uribe? Trabajando recorriendo toda COLOMBIA  para lograr el cambio.
RT @OrlandoGuete: Urge una campaña contra el alzheimer en Congreso, está afectando a Senadores de la Unidad Nacional, éste es el caso de @M…
RT @ClavijoHermanW: @lafm 👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏 Esa es la gente que Colombia necesita, tenemos que defendernos de esta plaga socialista, no queremos…
RT @cmbustamante: Toda la razón, pareciera una estrategia del Dr Germán Vargas para apalancar su desprestigiada campaña. Ojalá sea solo mal…
RT @cmbustamante: Válidos cuestionamientos q merecen explicación. @German_Vargas Tuvo oportunidad de mostrar compromiso con Col. Los premió…
RT @AngelaDiputada: Las impolutas se victimizaron a nombre de la "homofobia", ahora que evaden justicia por corrupción en odebrecht ¿Qué so…
Homenaje al Mono Jojoy, el peor criminal, confirma la crisis de valores de la sociedad y demuestra que la paz es una burla a las víctimas.
https://t.co/hnserBdag9
https://t.co/DA7l1TgNVF
RT @DELAESPRIELLAE: El periodismo sesgado le hace daño a una profesión tan noble. @YamitPalaVilla demostró su falta de profesionalismo. htt…
@AlvaroUribeVel Gracias Presidente
@cmbustamante Mujer virtuosa, quien la hallará? No temas, pues Dios es contigo, Adelante Y El sera tu amparo y fortaleza.ARRIBA EL CD
El mundo cambia con tú ejemplo... no con tú opinión... https://t.co/Qo6tTOJpRa
Los propósitos de Dios para tu vida nunca serán frustrados.
Dra @MLPiraquive Felicitaciones por hacer realidad el sueño de la familia Salcedo R en Pitalito de tener su vivienda nueva.Dios la Bendiga
Muchisimas Felicitaciones Por La Hermosa y Extraordinaria  Labor Por Los Mas Necesitados @FIMLM.
Acerquémonos a DIOS y El se acercara a nosotros....SEÑOR nos refugiamos en Ti. Eres nuestro Padre, Sanador, Salvador, Fortaleza, Protector
No importa cuanto te han lastimado. Perdona, porque el perdón sana, restaura, vivifica y te hace libre.
No estamos en esta tierra para lucir, estamos para bendecir, para amar a los demás en oración, y sobre todo comprensión.
Cualquiera que sea tu situación lucha, levántate, y confía en el amor que Dios tiene para ti.
Permite que DIOS esté presente en cada situación de tu vida y no habrá obstáculo que te detenga
Dios siempre te ha amado, siempre ha sido fiel. Por eso nunca dejará de tratarte con amor y bondad.
No estás solo, Dios está contigo solo no dudes y permítele que te guíe, te abrace y te de fuerzas, si :) verdad que vas a confiar en Dios 😊
RT @DEAHQ: Zoom! Private pilot charged with drug smuggling, #moneylaundering #Guyana - NJ/NY $7.5MM cash, kilos of #cocaine https://t.co/T6…
Dios te está preparando para grandes cosas, ¿lo crees?
Que tu fe no desmaye en medio de las luchas. ¡Hay esperanza en Dios!
Sonríe cada noche, pues Dios se mantiene despierto y cuelga la luna en tu ventana, para que sepas lo mucho que te ama. Dios te bendiga.
RT @MariaFdaCabal: Sin duda, #ElGranColombiano https://t.co/SIWPxJ7mDv
RT @Danielpolo02: Por la eterna gratitud q tenemos con @OIZuluaga por ser un hombre íntegro y honesto que ha demostrado al país q quiere #U…
RT @Paterpau: Nuevo asesor espiritual de la campaña Vargas Lleras. https://t.co/29ViZeN9R2
RT @AlvaroUribeVel: Utilizan la paz para tapar su contribución al saqueo de la liquidación de SaludCoop y de Caprecom
RT @lacoutu: Humildad, Sacrificio, Don de Gentes, ejemplo de quienes somos @AlvaroUribeVel encarna esencia de nuestro pueblo. Grande @Ponti…
https://t.co/PhOXOKTncj
https://t.co/4imkJOy7cq
RT @DEACARIBBEANDiv: #IrmaHurricane is getting close... hoping everyone will stay safe and the Islands thrive.
You do not need to go after the blessings. Seek God with all your heart and all His blessings will come to you.
Nunca pienses que estás sólo o que Dios se ha olvidado de ti. Hoy DIOS te dice: "Yo mismo te haré saber que estoy contigo".
La manera en que vivimos hoy está definiendo nuestro futuro. No puedes cambiar el ayer. La gracia de Jesús te ayuda en tus decisiones hoy!
Dios va al frente abriendo camino aunque así te pongan tropiezos, Él los derriba.
La manera en que vivimos hoy está definiendo nuestro futuro. No puedes cambiar el ayer. La gracia de DIOS  te ayuda en tus decisiones hoy!
Dios no conoce límites para bendecirte, pero muchas veces tú no tienes fe y por eso no recibes, empieza a creer sin dudar.
Sin importar lo que pase, jamás dejes de creer en Dios.
Mienten los que dicen que la polarización del pais es por estar con Santos o con Uribe. Es porque un 12% están con Farc y un 80% en contra.
When you trust in God, He takes you from His hand, and what He has in front is not for evil is for your good.
Your future is in the hands of God. You need not distress yourself.
Ask God for Faith, and he will gladly give you what you need.
The past has been buried forever. Stop thinking about what happened and enjoy the new opportunities that God gives you.
God has not forgotten your dreams, in due time they will be fulfilled. He is faithful and does not change his mind!
You do not need to go after the blessings. Seek God with all your heart and all His blessings will come to you.
No necesitas ir tras las bendiciones. Busca a Dios de todo corazón y todas Sus bendiciones llegarán a ti.
Cuando confías en Dios, Él te lleva de su mano, y lo que Él tiene por delante no es para mal es para tu bien.
Tu futuro está en las manos de Dios. No necesitas angustiarte. 🙏🙏
Pide con Fe a Dios, y él te dará con agrado lo que necesitas.
El pasado ha quedado sepultado para siempre. Deja de pensar en lo que pasó y disfruta de las nuevas oportunidades que Dios te da.
Sé una influencia del amor de Dios, en la vida de todos los que te rodean. 😍😍
Dios te escucha y te libra de la angustia. Él siempre está cerca de ti para salvarte aún cuando no tienes fuerza ni ánimo.
Lo de Musa Besaile y magistrados de la Corte Suprema no fue una extorsión, Fue una alianza entre delincuentes
Como si el logo de una flor borrará el fusilamiento de secuestrados encadenados, las masacres y la tortura en campos de concentración.
Para victimarios curules, carros, becas, conciertos y para víctimas traperos, sal de frutas y ver a sus victimarios impunes en tarima...
Las Farc tienen todo el derecho de proyectar su nombre sobre catedral porque en su "cristiano" pasado "remodelaron" la iglesia de Bojayá...
Proyectar el nombre Farc sobre catedral es un "Avance" para algunos, Pero si se proyecta AUC es un delito, una ignominia digna de cárcel
Así como la organización del Tour le quitó los títulos a Armstrong por farsante, la academia del Nobel debería hacer lo mismo con Santos
Nuestro DIOS no es un DIOS de suerte, sino de planes, propósitos, luchas y bendiciones
♥️♥️♥️Nuestro DIOS no es un DIOS de suerte, sino de planes, propósitos, luchas y bendiciones Gracias señor por tus bendiciones https://t.co/RRUi0S08qy
La verdadera pobreza del hombre, es la ausencia de Dios en sus pensamientos.
Si tienes mucho, da de tu riqueza. Si tienes poco, da de tu corazón.
Recuerda que las noches más oscuras,producen las estrellas más brillantes. De cada tribulación y resplandecerás,gracias a la bondad de Dios.
Dios siempre está dispuesto a dirigir tus pasos, solamente tienes que darle la oportunidad.