RT @x6Mlh8bXDWBVCDC: 贝嶺你个大坏蛋	您本应一直是我感恩的人		可您为了名利双收	没原则没底线敌我不分	一直在协同阴谋家颜伯钧作恶		您罪该万死	死有余辜 ! ! ! https://t.co/pAmu26vCec
RT @ningli21: 人墙挡住了我与法官沟通的大门！ https://t.co/tGzbIfFL2c
RT @chenyafr: @Michaelyqr @zhanglifan 朋友！觉醒从你开始，明天一片光明！
RT @AgBioWorld: Pink pineapple soon your table, thanks GMO! https://t.co/wFMWWHqtDO
RT @AgBioWorld: #GMO Pink Pineapple Is Safe to Sell, #FDA Says		https://t.co/yJ2o9J32iw https://t.co/tnLaAL4rXK
RT @brother_chui: 委内瑞拉如何从世界上最富有的民主国家变成极权社会主义国家？		这得要感谢习🐷向全世界输出共产邪恶！	#马杜罗 上台后，修改宪法！严控媒体，关押所有异议份子，屠杀示威者！引进中共邪恶体制和监视系统		由中兴公司负责安装和监视内瑞拉人民。制造电子…
RT @brother_chui: 美国专家发出三战警告⚠️	红色帝国正在崛起，并且要步希特勒后尘！	中共已经彻底斯下面具，露出丑陋狰狞的真实面目。		三战的导火索可能会在南海或是台湾 https://t.co/qu5ZhXbl8y
RT @brother_chui: 目标一致？一个整天挂着羊头卖狗肉！浑身赤匪基因！		今日继续为习🐷疯狂洗地！说习🐷有多么可怜，多么无辜，多么危险！习🐷执政期间，干的所有伤天害理之事，都是江泽民和王岐山逼着他干的！	宣扬中国千万不能乱。		是啊，一乱共产党就完了！习🐷必遭人民…
RT @brother_chui: 中加关系继续恶化	加拿大大使返回加拿大，今日对外宣布：		加中自由贸易到此结束，现在不会谈，以后也不会再谈！	我们现在的主要任务是，拯救被中共绑架的两名加拿大人和争取第三名加拿大人免予死刑		加拿大对🀄️的主要收入来自于旅游，留学生以及农业…
RT @brother_chui: 加拿大启动封杀 #华为 程序！		小土豆今日说：加拿大不会被中共吓倒，我们会继续联合盟友共同对抗中共无视法律和人质外交！		另外，加拿大已经启动对华为的5G网络严格审查。换句话说，已经启动了封杀华为的程序！ https://t.co/mP3t…
RT @brother_chui: 中国经济接近30年最低点！像大饥荒年代大踏步迈进！		中共还在抓紧印钞，印吧！不断往房地产灌水。加紧🈹️韭菜。		货币大幅度贬值，韭菜们又不能换美钞。眼睁睁地看着自己的血汗钱变成废纸。	股市，房地产， P2P，各种债券都是红匪为韭菜们准备好的…
RT @brother_chui: 特大新闻，委内瑞拉将迎来民主！		#马杜洛 盗取大选，招来以美国为首的68个国家拒绝接受 #马杜洛 政权		通货膨胀超过1千万！货币成垃圾，遍地都是。全民挨饿		美国与委内瑞拉人民拥护众议长软件工程师为下界总统		军队停止支持伪政府，人民决定…
RT @PqA54: 中华民族用了几百万年从爬行动物进化到直立行走。	今天，仅仅几十年，就又退化成爬行动物了		据说是企业惩罚业绩没有完成的员工。尼玛，非得用这样侮辱的方式吗？自己都不拿自己当人，还有什么脸指责别人辱华？ https://t.co/RckNJvyYNB
RT @brother_chui: 有意思，共匪今日也发出公务&旅游警告！警告共匪的100个儿子也就是国企。不要到美国及其盟友的国家旅游。尤其是5眼联盟成员国		哈哈哈，共匪也害怕的人和怕的时候啊！	知道作恶也是要付出代价的。		你们有没有感觉到，红匪在颤抖？ https://…
RT @brother_chui: 加拿大小土豆硬起腰板儿指责中共随意执法，随意定罪，呼吁全世界支援加拿大。		中共华春淫立即回应小土豆。叫土豆认真学习中国法律。		法广中文全文在此	https://t.co/bulP9jCtmQ https://t.co/7Ng3R7Ki8C
RT @brother_chui: 美国首席谈判代表 #莱特希泽 说：美中贸易谈判没有本点进展。	该偷得继续偷，给强迫技术转让的还在继续！	中共定的所谓法律，一文不值！ https://t.co/UyfVQsvzND
RT @brother_chui: 习🐷把自己的子民驯化成爬行动物！人格尊严全无！	老赵家一定偷着乐呢！ https://t.co/k1Z2ByJWGh
RT @brother_chui: 共匪撕票！挑战加拿大和西方世界！		加拿大这个土豆的确是软了一点。但是下一任加拿大总理呢？	习🐷全家几乎都在加拿大，相当一部分中共贪官的家属也都在加拿大。		另外，加拿大是目前对中国最友好的一个西方国家。红匪居然赶尽杀绝！这是要逼着全世界反华…
RT @brother_chui: 揭开红匪多年的谎言！		5毛们最引以为豪的是我们的生活比以前好多了！这也是共匪口交部长年灌输的谬论！		地富反坏右，不是让毛贼给整死就是被关进了监狱。越穷越革命	毛贼死后，共匪唯一做的一件事是：放松了对国民的控制。人民生活才逐渐好起来。这就是…
RT @brother_chui: 美国高等学府开始拒绝接受中国留学生！	麻省理工大学宣布。2023年以前，不接受来自中国的学生！		中共一向绑架自己的人民作为武器，要挟其他国家。其中包括留学生还有游客。		对美国也是一笔不小的收入。但是美国不差钱。不但不会受中共的要挟，相反，…
RT @brother_chui: 人民币贬值的速度吓人！	30年人民币贬值的速度高达1447倍！		印钞意味着价值被冲稀，还等于直接到你家里去抢钱！		现在的10万元，10年后只值5731元！		看视频	https://t.co/54DoZxKXtF
RT @brother_chui: 习🐷把文化大革命升级！	把警察改造成为红卫兵！		🐷发言人近日公布：为了消除警察的顾虑和后顾之忧，更有效地发挥警察的职能。警察在执行任务期间，造成人身和财产等一切损失。将不承单任何法律责任。1月1日开始执行		听到了吧同志们？	中共警察已经变…
RT @brother_chui: 祝大家2019新年快乐！	红匪必亡！ https://t.co/EUCirTFC4Y
RT @brother_chui: 中国人从小康到吃草		即便在49年前战争年代，中国的GDP也是全球前40。自49-78年，中国的GDP是全球倒数第二		毛贼从三反五反，到大跃进和四清以及之后的文革。整死中国人8千5百万。中国人只能吃草啃树皮。这不是天灾，而是人祸！这一切为了…
RT @brother_chui: 中共要玩完了！		中共财长警告地方政府2019要过苦日子。屁民吃草的年代又回来了！	5毛们，红匪也许会多发你们几根草。		数百万的私企倒闭！楼市坍塌，股市崩盘。	压倒共匪的最后一根稻草应该是金融。	如果你们期望共匪明年倒台。就全都去挤兑银行！…
RT @goodrick8964: 台灣人晒20秒入境德国，德國加入辱华大军！战狼小粉红快抵制德貨馬克思！和台湾邦交国20个国家，台湾免签证的国家164个，中国邦交国172个，免签证的国家20个，建交的是官方，免签是人民，结论：中国领导人哪都能去，人民哪都去不了，台湾总统哪都去…
RT @brother_chui: #华为 小命不久已！欧盟各国响应美国的号召开始全面封杀华为！		原因大家都清楚，华为的背后就是中共流氓集团。	封杀华为，就是全球剿匪！换句话说，红匪气数将尽！		习🐷霸气外露，到处秀肌肉。搞得红匪恶名臭名远扬！	5毛们，你们的功劳也不小。不然…
RT @brother_chui: 震撼提议！福克斯建议美国政府对中共开战！		中共每年从我们国家抢劫上千亿美元，他们不但偷走了我们的技术，之后他们先注册产权。最后把我们的公司全部搞破产。大批美国人失业。	这根珍珠港没什么区别。美国应该直接对中共宣战！		看视频	https:/…
RT @brother_chui: 美国司法部今日宣布，又逮捕了一名偷盗美国高科技技术的中共商业间谍。	下周三将开庭审判！		这让红匪胆颤心惊的消息一个接着一个。 https://t.co/ZuaJX3cpDR
RT @goodrick8964: 算总帐的时候到了！美国证监会发布名单，将对213家中囯在美上市公司進行調查，其中包括百度阿里、携程、京东等互联网巨头！一旦發現违規行为，这些企業將面對被踢出危險！ https://t.co/m9lTnZu4YO
RT @hubeihongjie1: 【正在发生，紧急关注】2018年12月15日晚上20:50分，北京丰台大红门苗圃西里派出所来访，把疫苗受害家长李新带走了，请大家关注！李新13233809174，民警沈跃18518866450	何方美一人在家带俩孩子13651305692…
RT @Suyutong: 中国外交部急红了眼，新闻发言人耿爽称，按照《中华人民共和国国籍法》，孟晚舟是中国公民。它们和中国驻加大使馆继续严厉抗议美加侵犯人权。		王全璋、余文生和中国很多被任意拘押的人、失踪的人也是中国公民，该由谁向习近平抗议、为他们争取人权呢！ https:…
RT @brother_chui: #华为 的大麻烦来了！	华为总裁的女儿，现任CFO和董事会副主席，应美国政府要求，在加拿大被逮捕并被遣送到美国受审！	原因与中兴公司一样，把美国的高科技产品非法卖给伊朗。		#华为 的命运堪忧！ https://t.co/EZFU3grZdD
RT @brother_chui: 中共的报应来了！		#彭培奥 在布鲁塞尔宣布：#川普 正在建立一个由美国领导的新的国际秩序。以防止战争，并实现更大的繁荣。	我们监督，保护和推进一个开放，公正，透明的自由民主世界。	我们不像中共，我们只服务于人民而并不是去控制他们。		新的国…
RT @brother_chui: 我们来看看中共当权者最怕什么？		我们今天用倒推法来得出结论：	中共最怕的是江山易主！没人反对吧？	那么推翻中共政权的方法都有哪些？	之前我说过，今天再来温习一下。 https://t.co/6uvXXoM7OK
RT @brother_chui: 中共外交部抗议，无故抓人侵犯人权。第一次听到中共谈起人权。	要美国和加拿大给个说法。并要求加拿大政府立即放人。		美国政界和媒体欢呼雀跃庆祝我们的盟友加拿大帮我们抓住了替中共作恶的一支大乌贼！ https://t.co/0nTNNyQvlS
还记得你何时加入 Twitter 吗？我知道！#我的Twitter周年纪念日 https://t.co/k1zDY6qrWY
Classic specimen of super brain https://t.co/2tDDegQcS5
Emperor's new clothes https://t.co/hI7G6Bwnt1
RT @zhu0588: 转：【陈独秀晚年反思】“苏联二十年的经验，应该使我们反省。我们若不从制度上寻求缺点，得到教训，只是闭起眼睛反对斯大林，将永远没有觉悟。一个斯大林倒了，会有无数个斯大林在俄国及别国产生出来。在十月革命后的苏联，明明是独裁制产生了斯大林，而不是斯大林才产生…
RT @hp20YqFLMqfUzbc: 😂😂😂	請認清這是個自我現實…	講求利益私慾的眾生人間道！	再如何清高…除非超脫世俗！	無欲則剛…無求生純！！ https://t.co/AvyCf0Pq6m
RT @dudiaohan: 【我最讨厌这说法：毛泽东时代人人平等！也最看不起说这话的人】你调查一下：毛泽东那遍布全国的61座行宫，你能进吗？火车软卧高干病房，你能享受吗？特供商店，有你的份吗？高干楼你能住吗？城镇商品粮，农民能吃吗？百姓买什么都得用票，高干用得着吗？文工团演出…
RT @Xiaominzhixin64: 降，不甘心；打，没信心。	https://t.co/Sv4V6E6s1j	关于习近平和王岐山的这两个讲话，外界有不同的解读。这其中的重要原因就在于，这两篇讲话思想混乱，摸棱两可。这实际上反映了面对美国的压力，中共当局六神无主的尴尬模样。…
RT @Xiaominzhixin64: 习近平窥视美国中期选举 共产党外战外行下错赌注	https://t.co/YXxpEKlRfb	中共为证明他们判断的正确性，也为向百姓宣传他们对抗川普的合理性，官媒对中期选举给予大量报道分析。无论是暗中期待川普严厉惩罚中共的，还是盼着川…
RT @Xiaominzhixin64: https://t.co/YXxpEKlRfb	中共自以为找到了美国民主制度的弱点，可以通过动摇政治的基础，来改变美国的政治。但是，中共没有想到民主制度的优点，有其不可战胜的地方。民主制度下，政策的连续性并不像独裁体制完全依赖独裁者个人…
RT @xu_wenli: 澳学者：习思想是切片面包以来最伟大发明！	https://t.co/WejZvnZZNy
RT @xu_wenli: 动了谁的奶酪 习政权衰败如此之快	https://t.co/YwVqJlGYJp
RT @xu_wenli: 习近平进博会再造金句 王岐山新加坡重弹旧调 2018.11.06 No.288	https://t.co/2kVwppubPq	-----------------	中国国际进口博览会冠盖如云，泡面、咸菜吐真言！（20181106第469期）	http…
RT @xu_wenli: 徐文立預祝南希·佩洛西再任美國眾議院議長	https://t.co/kwmbCGuSKo https://t.co/CQSZP8uB0q
RT @Suyutong: 看瑞典新闻的主持人罗恩达尔28日晚间的“道歉”，简直又打了匪共一个大耳光。罗恩达尔在向“所有感到被种族主义伤害的人道歉”之后强调，这个道歉仅对民众道歉不对中国政府道歉，并强调中国政府不尊重言论自由。再来看看他节目中的“世界地图”，为他点赞！ http…
RT @Suyutong: 最新版   致敬“屠夫”吴淦—《不灭的理想》。https://t.co/wzTb06YUti
RT @nicoleqin925: 香港人獅子山精神～雨傘精神：我要真普選！紀念香港雨傘運動四週年：原諒我一生不羈放縱愛自由✊️ https://t.co/C2FJiZ2CNi
RT @nicoleqin925: 香港雨傘運動四週年紀念活動現場 https://t.co/aQ8SCBEmHD
RT @hubeihongjie1: 又有两个骗子“假难民”又跑到台湾欺骗全世界！	（二）刘兴联 https://t.co/RowCNawOYu
RT @hubeihongjie1: 又有两个骗子“假难民”又跑到台湾欺骗全世界！	（一）颜伯钧（真名：颜克芬） https://t.co/JdxSWWdsBR
RT @hubeihongjie1: 欧洲荷兰的马永涛政庇被拒被遣返，把一根绳上蚂蚱“假难民”颜伯钧吓成了这孙子样，😂🤪颜伯钧，下一个遣返的就是你 ！！！🐷 https://t.co/BXYHrjAVtK
RT @hubeihongjie1: 一个是出卖 姜野飞 和拒当国安线人 李新 的颜伯钧（颜克芬）；	另一个是出卖秦永敏和徐秦的刘兴联。 https://t.co/K0VvKy5vpJ
RT @BaiqiaoCh: 本人今天慎重宣布，柏桥此生会将全部生命献给反共事业，让那些黑唐分子见识一下什么叫政治！不干倒中共暴政，誓不为人！鉴于美国总统川普已成为全球对抗共产暴政的旗手，这对中国反抗运动是千载难逢的机遇，因此今后任何自称民运人士的人继续反对川普，本人不再视为同…
RT @zhangjian8964: 我这里有几点体会，谁把推友当成没有头脑，任意被他们煽动的，甚至以正义的名义造谣，认为可以蒙混过关，我想回答的是瞎了你们的狗眼，隐藏的没有不显露的。不是出于公心的人，你们打着什么名义无论怎么叫唤，最后也会被你们自私吞噬，这世界存在有使命感和为…
RT @hubeihongjie1: @truth8964 @luo_yu_feng @feicongyu @lu_dong1955 @LiHongKuan @xiaopingtou @1Cjhp062hf8loau @X7R5SaBtGyRzuBp @Chan01289817…
RT @hubeihongjie1: @iingwen @RepEBJ @stavridisj @HudsonInstitute https://t.co/rIk9bP6LL5
RT @hubeihongjie1: @WEI_JINGSHENG 一个牧师将一个骗子流氓打造成一个民族英雄。不尊重基本事实，欺骗西方，一旦让西方主流社会知道了，那就名誉扫地吧…… https://t.co/y4N2W9Ngnh
RT @hubeihongjie1: @BobFu4China 	请大家看看到下面这张照片里的台湾基督长老会牧师黄哲彦对造假大王“基督世家”骗子黄燕表态要继续给予帮助…	《自由亚洲电台》不是说她癌症晚期了？而现在只是说她的糖尿病呢？！	只要你们不尊重事实，欺骗西方，一旦让西方主…
RT @zixuan728: 全民抗争才会赢得胜利✌，不抗争的结果就是坐以待毙，喜欢下跪的民众应该好好反省了，只有站起来你才像个人。✊ https://t.co/I4byEboaHj
RT @hubeihongjie: 【突发！ 北京张燕生律师在山东省蓬莱市遭到警察砸门！】		为参加#李淑莲案#将于9月6日在蓬莱市法院的庭审，张律师已抵达蓬莱。现在，张律师的房间突然有警察在砸门，警察拒不出示证件，先说找人，后说查身份证……现在还在僵持。请各位关注！
RT @xunzhaowodemeng: @yyxc1999 中国和美国比，简直一个地狱和一个天堂，美国学校读书免费不说，而且还食物全免费，食品还安全有保障，不管你是哪里人，有没有身份，只要是个孩子送去就可以免费享受这一切，感恩美帝。
RT @hubeihongjie: 文革再现，天天愚人节! https://t.co/UOS5Tqc7W7
RT @hubeihongjie: 为了钱，良心坏透了。学生家长都太懦弱了……非要等到出人命，你们在维权抗争吗？ https://t.co/mg3XQdcVOc
RT @hubeihongjie: 《 为好人“老梁”祈祷！》	https://t.co/pyS7eirS4D https://t.co/P3fgzESk4Q
RT @hubeihongjie: 支持美国政府和川普总统的正义之举！同时也希望淸理一些在美国以及在其他国家的“小骂大帮忙”的中共“沉默的力量”和亲共分子，让其回到他们热爱保卫的“红色家园”去。 https://t.co/TNqcsTSiIj
RT @hubeihongjie: 看到一些伪类的无耻做秀的表演，真是恶心人……	不尊重基本事实，欺骗西方和国际社会组织，一旦让西方主流社会知道了，没有好果子给你们吃的……	“纸是包不住火的”，不要掩耳盗铃，侮辱他人的智商。
RT @Xiaominzhixin64: 习近平大撒币激起民愤 众喉舌忙遮掩反而泄密	https://t.co/xRAqQVIOBF	环球时报提醒，“中国人要清楚，大国一定要尽大国的义务，否则我们就不能在今天的位置上久留”。大国要尽大国的义务，不假，关键是大国首先要对国民尽义务…
RT @5xyxh: 民调显示：95%的网民认为习近平是卖国贼。 https://t.co/KuLoacXJkS
RT @hubeihongjie1: 每日一呼：请傅希秋@BobFu4China 将骗子黄燕@DuQUg1nbFNnhp2X 在泰国康民国际医院“癌症晚期”的病历亮出来！不要欺骗国际社会，欺骗台湾政府和全世界人民。骗子黄燕，你指使和你造假同伙自称“脑控”王君华为你助阵，虚构事实…
RT @hubeihongjie1: 她是被中共“脑控”已失去人性的疯狗了。 https://t.co/X9KWC5brwd
RT @hubeihongjie1: 每日一呼：@BobFu4China 揭露黄燕谎言，迫害人权律师刘正清等律师，造假“癌症晚期”患者，欺骗国际社会，还原真相，人人有责。	@DuQUg1nbFNnhp2X https://t.co/pfcoDguzrO
RT @hubeihongjie1: @DuQUg1nbFNnhp2X 黄燕已狗急跳墙，指使其共狗老公吴桂生对刘正清律师发出“死亡威胁”下黑手“弄死他”。为此，我柳学红郑重的告诉你这对流氓夫妻：刘正清律师在国内不管受到什么伤害，都是你们所为，我都不会放过你们，跟你们没完…… h…
RT @2017JEJU: @Canada10000 @zhao93 @ZhaoMingObserve 鄙視那些見錢眼開，爲了金錢可以出賣靈魂，出賣親友，和魔鬼勾兌以謀取利益，胡説八道助紂爲虐的無恥之徒。
RT @zhongshuai3333: @2017JEJU @Canada10000 @zhao93 @ZhaoMingObserve 出卖肉体者几有灵魂？再出賣親友，和魔鬼勾兌以謀取利益，助紂爲虐的，是邪恶之徒。
RT @cheng1964526: @2017JEJU @S37shinkita @zhao93 @ZhaoMingObserve 丧尽天良与共匪合谋发国难财的人大有人在。
RT @DEBy6FPbb4SpDHz: 强烈关注  因声援佳士工人维权，在开学季被阻止进京返挍的女大学生，中共公安绑架和监视居住的流氓行径令人愤慨之极 https://t.co/VHcdF0jBWY
RT @hubeihongjie1: 受人指使自称“脑控”专门迫害我身边的伪造法律文书申难者四川眉山市王君华跟踪拍照故意挑衅异议人士叶伟东。这么明显的造假政庇，联合国居然还给她批为正式难民了。而叶伟东却遭受不公，被伪民运黎小龙的马仔造假难民张维等人陷害，致联合国拒批了他的难民申…
RT @PqA54: 今日金句：听说过满汉全席，没听过满版全习的。	——多年后，人们将会在历史博物馆里看到这张报纸，回忆那个荒谬的时代!…… https://t.co/L6Ybs7PusR
RT @catcatab1: 不愿骂他们太难听的话…只想说：历史已经并将证明他们都是程度不同祸害过美国国家利益和美国国民的或蠢或坏或者又蠢又坏的总统！👎👎👎👎👎他们的名字将被永远钉在历史的耻辱柱上！ https://t.co/lWBlKH71Eh
RT @catcatab1: 川普也实在是忍无可忍了，20多年来，无论敌国还是盟友，都在理所当然啃咬美国这个傻白甜大块头的肉，并且丝毫不感恩美国，反而有机会就骂美国反美国。可悲的是20多年来的几届美国傻逼总统和过于天真的美国民众，已经丧失了常识，把美国被人占便宜揩油视为应该的常…
RT @hubeihongjie1: 刘海龙被杀的事，虽然小小胜利，但意义非凡……让所有的中国老百姓看到希望和启发：原来杀死这些魔鬼们是非常容易的一件事…… https://t.co/M0BkjMeAKb
RT @hubeihongjie1: @BobFu4China 傅希秋：你若真是这样，那你所救援的一些人也都是你的同道，和你一样“是党派出来”的人了……否则，你怎么会救助像骗子黄燕这样平白无故的为中共站台，充当打手，恶毒攻击，诬蔑，诽谤国内一线的优秀人权律师和海外真正的民主人士…
RT @hubeihongjie1: 每日一呼：@BobFu4China 傅希秋：你为什么要帮骗子黄燕造假，欺骗国际社会？是要把这种垃圾人渣去渗透西方文明国家吗？为什么不敢把黄燕的 “泰国康民国际医院”的病历公布于众！ https://t.co/95mVfC3JQ8
RT @hubeihongjie1: 8月30日江西派出所长抢夺尸体竟然开枪打死了两少年😡 https://t.co/aMLCJ35TbM
RT @hubeihongjie1: 呼吁：必须严惩凶手，枪毙匪警！
RT @hubeihongjie1: 正当防卫的防身器：每人一个单片刀片，辣椒水喷壶一个，石灰粉一包。 https://t.co/YR0DTsFkU9
RT @hubeihongjie1: 同感。在我的安置上和申难造假的黄燕、王君华等人的案件上，这个徐翻译他均存在有明显问题…… https://t.co/OUd8dz2ZjL
RT @hubeihongjie1: 联合国泰国难民署的“中文翻译”不可靠，从泰国被绑架回国的民主人士告诉过我的朋友说“他有亲身经历”。 https://t.co/kQci3JpkFV
RT @Micheal47238455: 孟德斯鸠曾总结过毁灭人类的十宗罪：		1，  没有人性的政治 	2，  没有思想的崇拜 	3，  没有人文的科学 	4，  没有道德的商业 	5，  没有良知的知识 	6，  没有真实的历史	7，  没有独立的精神	8，  没有自由的幸…
RT @5xyxh: 海风快报2018年8月31日(73期)海风	习近平等人将要破财了	     近几年来，中国的人权状况不断恶化。美国人权机构曾多次警告。可每次得到的回复不是抗议就是否认事实。中共可能会认为，我关起门来打自己的国民关你美国什么事! 可他们就不想想，中共高官们在…
RT @NeimuNews: 中国滞泰难民被捕处境堪忧；崔天凯讽有人树敌中国让自己“伟大”；俄罗斯挡下安理会不利报告；美加有望达贸易新协议；贵州茅台救不了季克良；安徽也染非洲猪瘟（《全球新闻连报》2018年8月31日-2） https://t.co/oIrZasu05D htt…
RT @QuanqiuLianbo: 中国滞泰难民被捕处境堪忧；崔天凯讽有人树敌中国让自己“伟大”；俄罗斯挡下安理会不利报告；美加有望达贸易新协议；贵州茅台救不了季克良；安徽也染非洲猪瘟（《全球新闻连报》2018年8月31日-2） https://t.co/4752IDVjbi…
RT @hubeihongjie1: 今天看到自由亚洲电台又发布了骗子黄燕的消息，看到下面这张照片里的台湾基督长老会牧师黄哲彦对造假大王继续给予帮助的表态，令人发指！我发了那么多图片。是你们眼瞎了吗？故意颠倒黑白？	这无疑是中共在海外的渗透，要把这些垃圾人渣弄到西方文明国家，破…
RT @hubeihongjie1: 难怪傅希秋“牧师”等一帮人舍近求远不救援在泰国的中国真难民……而偏偏要救援靠包装造假大王、专门迫害、诬陷国内的优秀人权律师刘正清等人和已觉醒正在努力抗争的优秀公民的伪“基督世家”骗子的黄燕，原来如此……太可怕了😱要不在联合国申难造假者黄燕和…
RT @Suyutong: 匪共在新疆大规模拘禁维吾尔人和其他少数民族人士，为掩盖罪恶，谎称是“培训中心”“邻里中心”，你们家邻里中心或培训中心像个碉堡吗？这是当代版的纳粹集中营！世界依然要坐视不管或远程不痛不痒的呼吁吗？应该派出独立调查团进入啊！不让进入就制裁！（图片为新疆阿…
RT @B3hq5KIAuWPeEAc: 这就是中共犯下滔天大罪！ “全省508.9万人受灾,18人死亡,9人失踪，直接经济损失120.8亿元。潍坊市灾情最重，全市147.69万人受灾，死亡10人，失踪6人，直接经济损失92.53亿元。”数字冷冰冰，背后是那些生命，一生辛劳所得…
RT @zhoude5168: 有人把中共比作納粹，我不是很了解；	請問納粹會把自己的領土送人嗎？	納粹會守住女人子宮收費嗎？	納粹高官會全家移民嗎？	納粹會山寨別人的東西？會做地溝油？會給孩子打假疫苗？	跟中共比，納粹算個屁！
RT @AA92866172: 血债必须用清算来了结！ https://t.co/3nqVCqFilT
RT @putonggongmin: 邓屠夫说“杀二十万换二十年的稳定”，这二十年的中共成为既得利益者的党，资本家的党，腐败者的党，它代表不了人民。人类历史没有任何一个独裁和专制政权可以永久，未来中国将发生三件事：一是民选政府，二是法治社会，三是舆论自由。二十九年前镇压屠杀“六…
RT @putonggongmin: 鮑彤：“六.四有个推手，最大的推手就是中国共产党。第一个推手就是邓小平，要使学生运动，学潮，一潮高过一潮的，唯恐天下不乱的是以邓小平为头子的中国共产党” @baotong1932 https://t.co/vj6Wgi5xPE
RT @putonggongmin: 张先玲：“我们要求寻求真相！为什么要开枪？打死了多少人？为什么把人埋起来？军队杀人是国家犯罪，要赔偿”。#天安门母亲 https://t.co/nuWhJoNwu7
RT @putonggongmin: 尤维洁：“人生三大不幸，早年丧父母，中年丧夫丧妻，晚年丧子。最不幸的就是晚年丧子，所以要跟国家把这个事情说到底！” #天安门母亲 https://t.co/ZcAYOcSZQO
RT @putonggongmin: 尤维洁：“我刚刚从太平间出来，我真想冲到十字路口中间去，我真想喊，你们为什么要开枪？难道这些人不是你们的同胞吗？你们怎么下得去手？我听到我的孩子跟我说“妈妈你不要哭，如果你哭瞎了，我该怎么办？”他拉着我的手说“妈妈你过马路要小心点，我的心里…
RT @putonggongmin: 走过二十九年，她们心愿未了。死难者家属组成的“天安门母亲”群体，成员179人，其中51位已经离世。 #天安门母亲 https://t.co/Bd8YV5J25b
RT @putonggongmin: 毛泽东的罪行只有中国的一个形容词‘罄竹难书’能够说清楚，他比世界上任何一个暴君都要残暴，尽管今天还有一些无知的既得利益者在歌颂他，但历史时无情的，总有一天，历史会对毛泽东进行审判。 https://t.co/W5Fffcwc7q
RT @ogateVPN: #网门 #世界真实影像	中共逼推特前华裔员工当间谍未果	美国推特公司一名前华裔员工，日前回贵州老家探亲，遭国安密室约谈以国家利益为名，希望他提供代码，用以监控推特内容，但被拒绝。评论指出中共对每一个来到海外的中国人，都想掌控并加以利用。	https:…
RT @zhuxueken: 一個弱不禁風的政權，經不起鞭策的政府，還有什麼資格站在舞台上表演？連網上的微言都承受不起，還有什麼資格混入世界文明行列？用極其卑鄙無恥行為與世界文明背道而馳。 https://t.co/iSoe4m3cH3
RT @laodeng89: 据新华社报道，近日召开的中央全面依法治国委员会第一次会议，审议了人民法院组织法、人民检察院组织法两份草案	这说明该委员会有审议法律草案的职能，也显示全国人大对立法及审议草案的功能，将因此而有所削弱。而本来是中国宪法下的最高立法机关的全国人大，现在却…
RT @ziyouheshen: 这是一段毛的私人医生李志绥对毛生活习性的讲述。	评论：除了与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人斗其乐无穷，毛就像一头长期处于发情期的公猪，交配也让它感到其乐无穷。	什么伟大领袖，什么红太阳，什么舵手，充其量就是一个脱离了高尚的流氓，一个纯粹的淫…
RT @laodeng89: 最不可思议的是中国外交系统，在川普发推要制裁伊朗之际，中方宣佈跟伊朗建立全面合作伙伴关系，当川普准备解决中兴问题的时候，外交部宣佈伊朗总统访华。现在，美国对土耳其制裁加码，中国外交部长王毅在18日应约与土耳其外长恰武什奥卢通电话。之前，中国工商银行…
RT @lawyer_sui: 我就是徐文石案被解聘的律师，其子承诺会为其聘请律师，竟不践行，可见苏州当局施加了多么巨大的压力！ https://t.co/7PTsQVAaIf
RT @HKokbore: 克拉玛依正在赶着建一座能容纳一万多人的地下监狱，准备今年十月份竣工。		根据报道监狱比邻一座水库，一旦水库决堤，监狱内被关押者铁定了是要被淹死的！？		对维吾尔人的种族大屠杀，可以肯定是在计划中了，这个邪恶的恐怖政权也准备好了如何推卸责任，以避开国际…
RT @ihuxbb168: 老太去受冤上访北京，那是没办法！地方政腐不作为，还增加就业产生截访工种专门看管上访人员！一个上访者可产生7~8个维稳人员！打贸易战了工作岗位更少了所以就别想解决，只有越来越多的上访者！🙏请求关注冤叔#上海人#小辫子。🙏请求帮转发冤叔爆料视频http…
RT @hubeihongjie1: 叶伟东真反共申难拒批，而迫害叶伟东的申难造假的两个假基督徒黄燕、王君华却被联合国泰国难民署批准为正式难民身份……这是一件多么荒唐，可笑的事情啊！可想而知在他们背后有着诡秘的巨大的力量在支持着…… https://t.co/ro08cG9AiF
RT @lianchaohan: 约翰·麦凯恩是我在参议院服务期间工作上接触最多的一位参议员，每到联邦预算拨款季节，他会率领我们日夜守候在议事厅中反对其他参议员不走正当程序偷偷将自己私货通过修正案塞进法案中；他敢于反建制、易怒固执、嫉恶如仇，不屈不饶，率性而为，是美国精神的缩影…
RT @LrBlUA8AsssKdx4: 我为何每天要更新泼墨的时日？		董瑶琼泼墨53天了	仍身陷囹圄，遭何种非人折磨难以想象	华涌为董父女发声	至今44天杳无音信	还有董建彪，以及为董奔走呼告的董斌...		记得泼墨刚刚发时，有人说：	过不了久，人们就会关注新热点把董遗忘…
RT @inHimalaya: 【新理论：分裂中国的不是国民党而是共产党】	* 国民党早于共产党成立	* 1949年，共产党背离“旧华”，搞了个“新华”，分裂了中国，把国民党赶到台湾	* 不是中华民国搞了台独，搞了两个中国，是共产党搞了两个中国	* 不是“台独”，而是”共独“，…
RT @dudiaohan: 美国情报和安全委员会的一位叫David的中国事物年轻官员在参加一个法拉盛异议人士新年聚餐聚会中“泄露”一个秘密：CIA把周小平的一些百万＋的文章翻译成英文，供给白宫和国务院参考。他们是把周小平当成“习近平最倚重的智囊和舆论引导者”来对待，川普看完情…
RT @nsn61236698: 党卫军变身习家军 https://t.co/jtzndSgZ8x
RT @hubeihongjie1: 揭露谎言，还原真相，人人有责！请了解黄燕的人及被她骗捐者，速联系柳学红 +66 0938392653。		https://t.co/G1PS2jCTRH
RT @freedom9134564: 中共高层最怕美国政府公布他们移居美国的亲属子女名单和冻结他们转移到美国的资产。只要美国政府制裁习近平的几个位居政治局委员的亲信，造成真实的威胁效果，中共高层就会发生政变，一举拿下习近平。然后，中共将推出李克强实行政治体制改革，并且向美国彻…
RT @7k_QYS: 人民日报：中国为什么这么安全？	https://t.co/TdrKizI18q
RT @hubeihongjie: 优秀的中国人权观察员徐秦（我的好友）就是受马永涛迫害入狱的。兰占生，你别演戏了……你以为西方国家都是傻子好忽悠呀，中共快完蛋了……😄 https://t.co/AUsx9kldGx
RT @lKusGtdqayjgqS1: 一帮人渣，在海牙国际法庭举举牌，发点视频骂骂共产党，然后，回到难民营坑蒙拐骗，无恶不作。垃圾 https://t.co/1XdKq7StoD
RT @hubeihongjie: 今天得知伪民运马永涛政庇被拒，将要遣返回国的消息，让我万分高兴。	多行不义必自毙！感谢主！
RT @weiquanwang: 维权网: 邢鉴：滞泰难民呼吁国际社会关注 https://t.co/n2c5NeenjE https://t.co/eG8c8yCkFJ
RT @RFA_Chinese: 【习近平完成了毛远新的“未遂之志”！（高新）】	一九七六年毛远新传承“伟大领袖毛主席”的接班梦被粉碎了，但毛主席的“文革十年艰辛探索”在三十多年之后终于被中共执政史上的第二位终身领袖习近平修成正果。	https://t.co/gTv1MyFGHD
RT @CCCP444: 习近平在院士大会上说：当科学家是无数中国孩子的梦想，我们要让科技工作成为富有吸引力的工作，成为孩子们尊崇向往的职业，给孩子们的梦想插上科技的翅膀…评：号召孩子们当科学家，又把“国家精神造就奖”颁给范冰冰这样的道德伪婊，能否和孩子们说明一下，这个国家究竟…
RT @ylzlygm2009: 美国政府不遣返此人，对不住中国网民。 https://t.co/j9PFyMUahL
RT @cbl2008hx: @MyInfo62952549 @RFA_Chinese @yongxin5398 通过国内以及香港知情人士了解到关于这个人的所谓维权完全就是造假造势的。连访民都算不上。
RT @cbl2008hx: @RFA_Chinese @yongxin5398 真会演戏，中国怎么这么多骗子？
RT @Sonno_Miao: @RFA_Chinese 王中義，溫起峰，張向忠就沒這麼幸運了
RT @hubeihongjie1: 像这样的满口假话、恩将仇报的人渣，居然有人在帮她，真是让人费解……		算了，申冤在主，主必报应。主要求我们的，是饶恕人…
RT @shuaizhongren1: 黄燕太会演戏了。黄燕说在泰国没有人送给她什么,连一瓶水都没人给她送过?邢鉴等人到你家帮你,还给你买了许多水果,不比水的价钱高吗?有人给你煲汤, 伺候你,你为什不说? 你"癌症晚期"治好了为什么不说呢?到底谁造假,谁在迫害谁? https:…
RT @caohengfu: 说句实在话，党国似乎没有引领世界的雄心，只是口头咋呼几句而已。		党国的全部资源，都用在维持执政上，只要它执政，哪怕他国羞辱，踩他，骂它，甚至抢它，都不是事。 https://t.co/dat979incK
RT @463895337_joyce: 今天不仅是美国阵亡将士纪念日（国殇日）有一群人在中国民主女神像前开启了中国国殇日的序幕 https://t.co/XJGKYwP05N
RT @VOAJiangHe: 回顾六四：纪录片《天安门》片段 https://t.co/jGEBrpTMxw
RT @7k_QYS: 俄罗斯霸占中国国土你们不去攻击，朝鲜核污染东北河山你们不去攻击，苏丹、埃及绑架中国劳工你们不去攻击......对同胞你们连医院都攻击，你们究竟是什么人的政权政府？！ https://t.co/k9GaD3ki5S
RT @RFA_Chinese: 【厉害了，美国宪法第一修正案 （江棋生）』	国际江湖老大、美国总统特朗普再牛，也牛不过美国宪法第一修正案。	https://t.co/3Gfu0NLXle
RT @catcatab1: 墨克尔把白左的虚伪自私投机和懦弱发挥到了极致。以后的德意志斯坦哈利法酋长国可以给她立婊子牌坊了 https://t.co/5iwn3IJPV1
RT @nicoleqin925: 527香港六四大遊行：為自由！愛自由！✊️✊️✊️ https://t.co/V2yoVgeAHj
RT @gugufan1: 5月27日下午三时开始，香港。纪念“六四”29周年民主大游行。 https://t.co/QWxeCSlhBw
RT @wukongtuwen: 人民日报：“欧盟承认中国的市场经济地位怎么这么难？”你党包揽了一切，操控着一切，高度的垄断，对WTO的承诺拒不兑现，法制环境日益恶劣……这样子还市场经济？比如说你是一条癞皮狗，没人承认你是人，以你的癞皮狗思维，你会问：“要你们承认我是人怎么这么…
RT @wukongtuwen: 川普在Twitter上拉黑了新华社！	最搞笑的是，新华社居然指出川普拉黑这个行为违背了美国宪法第一修正案……	互联网评论 ：你的无耻震撼了全世界！ https://t.co/xyQiR40u1j
RT @GO_GO_60: “我曾经问个不休，你何时跟我走，可你却总是笑我，一无所有。”崔健的音乐，通常与社会变革运动相关。1989年，崔健在天安门广场演唱了‌‌《一无所有‌‌》，就在中共当局的坦克开进广场的前几天。成了示威学生们非正式广场歌曲。《一无所有‌‌》本来是首爱情歌曲…
RT @wukongtuwen: 他们用美国芯片的手机上网骂美国，用力把沃尔玛、肯德基、iphone、谷歌、福待、通用都骂了一遍，后来骂得口干了，买了瓶可乐，回家打开win7笔记本，连上互联网。他们没有理想，却有一个伟大的中国梦。他们手无选票，却觉得自己是国家的主人。他们义愤填…
RT @Y8bRjT1Taj3bO1w: 众议院以351-66票数通过NDAA 2019，禁止美国政府和国防部与ZTE、海能达、海康威视、华为等中国电信 or 视频监控设备公司进行商业交易……2025制造成了凉快计划，这几乎是毁灭性的打击！三权分立制衡，伟大的制度，给力啊！ht…
RT @xiongdaiying1: 中共就是脑控的制造者和实际施暴人,脑控受害人向施暴者反映,希望施暴者能够立案侦查,这是什么逻辑? https://t.co/QEmjmH860v
RT @brother_chui: 中兴又要玩一回仙人跳了！	不过这回，应该是最后一次了！		川普团队与中共私下达成了拯救中兴协议。今日送交国会。由国会裁决。		参众两院刚刚剥夺了商业部和川普修改中兴案的权利。要想通过国会，可能性渺茫！ https://t.co/b4Eu332…
@RFA_Chinese 為什麼不關注王炳章？難道王炳章不值得關注嗎？
RT @Vanessa_Zhang18: 一小时前的白宫消息：美方已与ZTE达成协议，允许ZTE继续与美国公司的生意往来，条件是1 接受高额罚款；2 雇佣美国监察官员入驻ZTE；3 调整目前ZTE的管理团队。姗评：ZTE起死回生，感谢川普政府，让中共国再次辉煌，用行动支持了中共…
RT @MaxTtll: 警车上，恶警亲口承认是因为二个女孩长得漂亮。	光天化日，以执法的名义，用暴力强行将二个无辜女孩带上警车，意欲何为？	欲加之罪，何患无辞？	愿上天保佑那二个女孩平安。	一个让公权力可以任意私用的政府，任何人、任何家庭，都会是下一个被害者。 https:/…
RT @xiongdaiying1: 中共通过国际交往搞渗透,他们的恶性也随之污染到周边国家,他们的目的是改变全人类直至控制整个地球,中国就是一个庞大的人体实验室。而自由世界的人们却不以为然,这很可怕。 https://t.co/TnIDK0mjkM
RT @BaiqiaoCh: 是否将王炳章、彭明视为当代民主革命领袖，是区分真假民主斗士的最佳方式。那些长期来不仅不为这两位中国当代最杰出的民主革命先驱发声，反而四处诋毁他们的所谓民运领袖，才是真正阻挠中国民主革命进程的罪魁祸首！如果事实证明这些人是在跟中共勾结迫害民主斗士，未…
RT @okokyea: 5月16日，谢燕益在北京律协开完听证会再次被派出所带走后，我聘请马卫律师，隋牧青律师到派出所了解情况，我又被抓进派出所的过程介绍。（一） https://t.co/4myV14ntMO
RT @Vanessa_Zhang18: 听陶杰谈中国人的劣根性， 文革起于毛泽东，但没有素质低下的老百姓，文革也不会形成如此规模。走出了国门回头看，才知道中国人的问题有多大。https://t.co/OP7ehntSQD
RT @cuiyy1: 「中国」是个缩写，全称是中华民国。国都无论在北平还是迁移在台北，这个国家从来没有消失过，她承传的是中华民族五千年神传文化和民族传统。中国只有一个，是中华民国；中国只有一个政府，是中华民国政府。那个把马克思主义始终当成是「我们党和国家的指导思想」的非法政权…
RT @cuiyy1: 苏联那么强大的共产阵营说崩溃就崩溃，只剩下中共小弟弟，还有朝鲜、古巴等仨瓜两枣，普京竭力想恢复苏共帝国却始终无法实现。还有，中共的「一带一路」为什么步履艰难，中共国的科技为什么一直无法超越美国。因为一切都掌控在神的手中，邪恶和谬误永远都不可能战胜良善与真…
RT @marcorubio: This is a historic national security threat. In addition to stealing technology, #China is buying up start up tech companie…
RT @Y8bRjT1Taj3bO1w: 中共为了炮制万邦来朝的虚妄假象，倒贴公帑请来一些乌合之众国家的垃圾青年糟踏中国女生！以江苏为例，亚非拉的留学生学费全免，每年最高补贴9万，实际上赴华求学的大多是吃喝嫖赌的人渣！ 	而本国民众家庭，为了筹措高昂的大学学费，倾家荡产的砸锅卖…
RT @zhoude5168: https://t.co/Wiq9t4MF2P
RT @zhoude5168: 沒有「亡國」之說		日本戰敗，領土被美國全線佔領，日本實際已亡國。但亡國後的日本沒有大屠殺，沒有飢荒，沒有沒完沒了的運動，沒有劃分國民的戶籍制度。狹小的國土面積，也沒有實行計劃生育，更沒有丟失一寸土地，卻亡出了國民言論自由，亡出了選票，亡出了民富…
RT @marcorubio: I hope this isn’t the beginning of backing down to China. While Chinese companies have unrestricted access to U.S. market &…
RT @marcorubio: Problem with ZTE isn’t jobs & trade, it’s national security & espionage. Any telecomm firm in #China can be forced to act a…
RT @realDonaldTrump: Big day for Israel. Congratulations!
RT @Y8bRjT1Taj3bO1w: 1999年3月27日，在中共军事顾问的指导下，南斯拉夫击落了一架美帝F117隐形战机。双方达成协议，中方获得战机的导航设备、带有隐型涂料的表皮残骸以及发动机喷口耐高温部件，并存放在大使馆的地下室。	后美国获悉了残骸发出定位信号的精准位置…
RT @DongFang_USA: 有评论人士称，太多的人认为，接下来习近平一定扛不住，而向特朗普讨饶。	这其实是没看到点子上。习近平一定会不惜代价地与美国打贸易战，而且“奉陪到底”，因为对于中共来说，这是“两害相权取其轻”的选择。	为什么？因为虽然同美国打贸易战是经济自杀，但…
RT @4jZIM2gyFOZADHO: 中共彻底接管佛教了，和尚尼姑不念经了，在党支部带领下唱红歌，高喊共产党万岁！	中共撒旦魔鬼组织在毁灭佛教啊！ https://t.co/5og7ehPnm1
RT @cuiyy1: 不择手段是共产党基本特点，欺骗和敲诈是其达到目的的方法。 	其政治目的非常邪恶：废除所有王朝、各国政府和宗教信仰，用所谓的「新宗教」──基于唯物主义的无神论来代替。废除私有财产，废除和家庭相关的价值观和道德、伦理，即达到「共产共妻」的共产主义。 	把邪恶…
RT @hubeihongjie1: 真正受迫害的很多人要么出不来，要么逃出来了的真反共的也无法被联合国安排……这个世界真是有问题呀！求主再来，愿你的国降临、兴起！阿们！ https://t.co/dwe1prcByL
@suxinPL 那顆歪脖子樹正好配他
RT @suxinPL: 【习近平歪脖子的秘密】	据可靠消息来源：习近平在梁家河被拖拉机🚜给撞过，颈椎被撞骨折，所以他的脖子是歪的。
RT @wukongtuwen: 水利专家王维洛：三峡建造之前，是一类水。现在流进三峡库区的是三类水，流量每年约4亿5千万立方米。通过污水处理厂升到一类水，每年损失至少450亿。而三峡工程的发电卖电净利润大概只有100个亿。三峡大坝一天不拆，中国人就必须为长江自净能力的下降支付…
RT @wukongtuwen: 【无眠：北大校长请辞职】	你既然承认文化少，水平低。请让位。	才不配位，是一种耻辱。	不仅仅是你的，还是北大的，北大学生的，全中国人民的，耻辱。	你自己也说了，这么大岁数，很难短时间提高。	那么，就辞职吧。	虽说，你比谢静宜水平高点。但是，也已…
RT @iJjJu0ndq73n9BT: （湖南电视台短片）26岁，宫颈癌中期，20万元，老公签字放弃治疗		她哭着说：姐姐，嫂子，我不想出院，我想活下去[流泪][流泪][流泪]	姐姐说：是你老公对你放弃治疗		任何人听到这里，心里都不是滋味	  然而，中国人本可完全避免的病却…
RT @XiaYeliang: 北大校长林建华水平不是一般的差，有一次烟台大学校庆邀请北大清华（烟台大学建立于1984年，由北大清华援建）校领导和有影响力的教授参加校庆。当时作为清华大学党委书记的胡和平和北大常务副校长的林建华在会上作了长篇讲话，坐在台下的我感觉这俩都是不学无术…
RT @Suyutong: 据称1993年出生的年轻女编辑已经被停职，其实她原本只想发些励志话语，当局立马想多了。 https://t.co/XEDqQfIqGu
RT @wukongtuwen: 北大女生岳昕在沉寂一周后，再发6千字长文《我在公开信后的一周里》，公开了校方约谈的细节，深夜谈话时学院老师提到“境外势力”，还暗示高层定性是“颠覆”，有定叛国罪、分裂国家罪的可能。岳昕的同学李一鸣发起了联名信，要求校方妥善弥补约谈伤害，截至30…
RT @suxinPL: 【五一吊塔工人大罢工】	天还没亮就开始了。这是一次全国性的吊塔工人大罢工，里面也有其他工种的工人参加了。 https://t.co/yZaCHNLGTw
RT @4jZIM2gyFOZADHO: 世界人民看看中共恶警是如何对待女性的吧！老百姓都没有发言权了！	邪恶的变态魔鬼组织啊！ https://t.co/6crGGIwj53
RT @XianGuiE: 余志坚		中国的民主道路或许还很是漫长。八九民运的时候，只要不开枪，于当局与民眾双方而言，应该都是好的，一旦开枪，就成了死结，再也解不开了。然而，对开枪而又拒绝认罪的中共政权而言，歷史必将对其所犯下所有的罪恶，给予彻底的清算。	   	   愿“六四…
RT @cuiyy1: 中共决不会放下屠刀。因为这个特权阶层享受的好处太大了。如果放下屠刀，就必须放下特权。因为这整个政府的权力是基于枪杆子里出来的。现在共产党真的再也骗不了谁了，因为他们（在意识形态上）已经破产了。在过去，他们依赖于欺骗和暴力。现在，它完全依赖于暴力。这是它统…
RT @Vanessa_Zhang18: 陆克文，不仅跑到牛津大学研究习近平思想，紧跟潮流学习十九大报告，现又公开批评澳洲总理“澳洲人民站起来了”的言论是辱华行为，破坏了中澳关系。😱 艹，陆克文这是想抢王毅的饭碗啊，什么时候加入的中国共产党？难怪他女儿在中国的生意越做越大！真不…
RT @BaiqiaoCh: 里面还有老齐所说的冯大特，以及亲共的世界日报的老总。这是民运人士聚会，还是亲共分子聚餐？真是人鬼不分了。鲜桂娥姐妹看来对海外情况确实不了解。希望她不要被利用和耍弄。 https://t.co/DJviRTGU3j
RT @xiongdaiying1: 如果美国法院也和中共一样搞迫害，你韦石为什么还赖在那里不回去呢？“美国法院搞迫害”完全是对美国民主法治的侮辱，也是对普世价值的否定，性质很严重。
RT @xiongdaiying1: 都知道韦石已成为中共走狗,他不会有好下场! https://t.co/IVclMDBE1i
RT @cppc2014: 關注——呂耿松（CPPC編號：00192），中國民主黨浙江籌委會重要成員、人權活動家。2016年6月17日被杭州中級法院以“顛覆罪”重判11年，剝權5年，二審維持原判，刑期至2025年5月11日。目前在浙江省湖州市長湖監獄。據悉因拒絕認罪，被獄方夾包…
RT @Vanessa_Zhang18: 美国国务院4月18日表示，鉴于中国新疆人权状况不断恶化，美国政府对这一情况深切关注，并可能依照《2016全球马格尼茨基法案》，追究对此负有责任的中国官员罪责，具体手段是实施旅行和财务限制，比如冻结相关人员在美国的财产。 https://…
RT @RFA_Chinese: 【变态辣椒：鸿茅药酒，警商勾结】	广州医生谭秦东因为在网上发文称鸿茅药酒是“来自天堂的毒药”，被内蒙古警方跨省拘捕。在舆论压力之下，谭暂时获得自由。	据谭透露，鸿茅药酒派人全程参与了他整个被捕过程。	究竟是“人民警察”还是“官商警察”，相信大家…
RT @suxinPL: 【铮铮铁骨汉】因撰文揭露鸿茅药酒有毒而被内蒙警方扣押的广东医生谭秦东在被取保后说：“我从不后悔，这是一名医生该做的，不为良相便为良医，这一百天，对我而言算是一种修行。我希望回到医生岗位，做一名好医生。” ～转	👍🏻👍🏻👍🏻 https://t.co/D…
RT @caojitw: 欧盟27个国家驻北京大使近来联署一份报告，严厉批评中共“一带一路”旨在阻碍自由贸易，使中企处于优势地位，藉此分裂欧盟。中共2013年推行的“一带一路”，涵盖亚非和欧洲等68国，耗资达8兆美元，这个被中共吹上天的项目，结果导致至少8国陷入财务困境。习的政…
RT @wukongtuwen: 陈破空：从成立之日起，内部权力斗争就一直伴随着中共。激烈程度在许多时候，甚至表现为彼此陷害和互相仇杀，如毛泽东陷害西路军和新四军、屠杀AB团等。残酷而惨烈的权力斗争，乃是由中共的野蛮性和独裁性所决定的。中共权力斗争，以各种名目进行。早期以“路线…
RT @wukongtuwen: 陈破空：中共党内斗争常酿出祸端，转嫁给无辜大众。如毛泽东为打倒刘少奇，不惜发动文革。邓小平等元老为保住权力，不惜逾越党章，强行罢黜胡耀邦和赵紫阳，甚至酿成“六四”血案。党员干部死于内部斗争的人数，远多于死于战争中敌方的人数。这一切，足以证明中共…
RT @wukongtuwen: 陈破空：中共执政并非经由选举，非来自民众授权，于是心怀忐忑坐卧不安。在他们眼里处处都是“敌对势力”。反对他们的，是“敌对势力”；批评他们的，是“敌对势力”；甚至向他们建言的，也是“敌对势力”。一句话，凡是危及或触及他们既得利益的，就是“敌对势力…
RT @wukongtuwen: 【记住这张脸】希特勒和墨索里尼也不敢对自己国民说的话，他却堂而皇之毫无顾忌地说。2014年，时任香港中联办主任的张晓明在回答中共是否允许泛民主派人士担任香港行政长官时说：“让你活着就足以显示国家的文明和包容”。——就是这样一个口出狂言的人，如今…
RT @wukongtuwen: 【清明祭】抗战期间，国军共计伤亡320余万人。海军空军几乎全军覆灭，殉国将军共计200余人，最高级分别是张自忠和李家钰两个集团军司令官。至1937年黄埔军校毕业军官共2万5千余人，抗战开始短短五个月，超过一万名黄埔军校军官，在抗日前线殉国，这在…
RT @wukongtuwen: 1949年政权成立后，一场镇压反革命的运动，被杀的242名民国高级将领中，上将与辛亥元老5名、中将 78  名、少将159名。这被杀的242国民党高级将领，他们中几乎全部参加了八年抗日战争，其中不少高级将领都是抗日名将，民族英雄。同时期被关押1…
RT @lishi78: 1950年莫斯科，由周恩来亲手签订了66项出卖中国领土和主权的条约,全面接受了苏联的侵华要求。		周恩来出卖的中国领土计：	 外蒙古 154 万平方公里；	 唐努乌梁海　17 　万平方公里；	 新疆　　　 160 万平方公里；	 中国东北　 100 万…
RT @cuiyy1: 潘汉年是中共情报战线出色干将，执行“联日联汪反蒋”战略决策。他出入日本驻上海特务机关“岩井公馆”，与日本陆军武官影佐帧昭交往甚密，并两次晋见汪精卫，  1941年在上海向日本情报机关或在南京通过汪精卫向日本提供蒋介石的最高军事机密。——这一几乎改写中国现…
RT @lishi78: 共产主义的本质是一个邪灵，它由恨和低层空间的各种败物构成，实质是一条蛇，在表层空间的表现形式是一条红龙。出于恨，它屠杀了超过一亿人，破坏几千年的辉煌文明。出于恨，它肆无忌惮地败坏人类道德，引诱人远离神背叛神，达到最终毁灭人的目的。 https://t.…
RT @lishi78: 中共之所以最后占领中国大陆，一个是勾结侵华日军，另一个是派遣特务们潜伏在国民政府要员身边，包括蒋中正介石先生身边的打字员都是中共特务。蒋公的作战命令还没传达下去，对手毛泽东已经看到了。你说这仗怎么打？ https://t.co/iY1bUXCnga
RT @siye1989: 一个正义强大、民主自由的美国，是世界文明的坚强捍卫者，是人类安宁的可靠保障！以美国为首的世界文明主流力量，必将成为当今邪恶轴心的终结者！全世界所有正义良知的人民，应当看透这几个邪恶政权的本质，坚定支持打击邪恶政权的、以美国为代表的国际正义力量！✊✊✊…
RT @yijiulian: 王朔：一美国朋友说，世界上一般有两种政府福利模式，一种是高税收，高福利，一种是低税收，低福利。中国开创了第三种模式，高税收，零福利。～转
RT @yijiulian: 只要美国断绝芯片供应，中国几乎所有产业都要瘫痪。这绝不是危言耸听，因为中国90%以上的芯片都来自美国。电脑无法运行、动车无法开、导航失灵、银行无法办理业务、空调冰箱无法洗衣机运转、电力系统瘫痪、手机无法使用........你根本无法想象一个没有电没…
RT @LiaoDeming: 美国人应该认清共产党的本质，共产中国是绝对不会遵守任何国际规则，共产党的目的就是破坏规则目标打倒美帝国主义。共产中国的任何谈判任何承若不可能兑现，此次美国对共产中国征收惩罚性关税也好朝鲜问题也好，如果美国再次相信共产党的任何承若必将上当受骗，美国…
RT @Caviarokok: 『奢侈品』在中国，玛莎拉蒂不算奢侈品，爱马仕也不算奢侈品，百达翡丽更不算奢侈品。那么，在中国，什么是真正的奢侈品呢？真相，对，唯有真相在中国才是罕见的奢侈品！ https://t.co/hjMCCZXbXw
RT @cuiyy1: 共产党对宗教中的修行者和知识分子的屠杀，是有意制造文化断层，割断后人与传统信仰和传统文化的联系。这是让人类败坏并走向最终毁灭的计划中极为重要但却常常被人忽略的部分。 	 	共产党的公开杀人，不光是用恐怖压弯人的脊梁，还要将杀出来的恐惧融到人的血液里，变成…
RT @lishi78: 为了独裁 ，习近平故意忘记这一幕:	1962年习仲勋因为小说《刘志丹》而被牵连受到迫害。按照现在中共国的说法是习仲勋有「篡党夺权」之嫌，于是被打倒。文革开始后，习仲勋被挂牌子游街。  	习近平因为父亲的冤案在文革时被打为小反革命份子。	习成为中共的最高…
RT @SoundOfHope_SOH: 【「红朝乱象」共产党徽中不可告人的秘密】中共的党徽，是锤子加镰刀。中共为什么要用这两样东西做党徽呢？	https://t.co/nOaraM6PvM https://t.co/fwBvRUU9up
RT @SoundOfHope_SOH: 【《共产主义黑皮书》第一部分 苏联的暴力、镇压和恐怖（15）】编者按：《共产主义黑皮书》依据原始档案资料，系统地详述了共产主义在世界各地制造的“罪行、恐怖和镇压”。本书1997年在法国首度出版后，震撼欧美，被誉为是对“一个世纪以来共产主…
RT @lishi78: 戊戌年中共修憲 中國處巨變前夜 https://t.co/oKgexbnk8u
RT @ttingxiao: 为了人民 我们的政府真是超碎了心啊！😂😂	《活摘 十年調查》https://t.co/tlX4R8sjMQ https://t.co/7OT39vwOPw
RT @lishi78: 大饥荒惨事吃人肉炼人油(图)	 https://t.co/6cUT3X9NzY
RT @lishi78: 沒有日美之戰；	 ‧會剿滅中共勢力，還會和德國一起剿滅前蘇聯共產黨勢力，這層天象裡：後來的紅色法西斯蘇共、中共、柬共等對人民的屠殺和迫害都不會存在；	 ‧日本像元朝、清朝一樣，融入中華民族，同化於中華文化，漢語最終會成為主流語言；	 ‧一個涵蓋蒙古、日…
RT @lishi78: 【獨家】中共對美國的「超限戰」 https://t.co/AzjMLECYH9
RT @lishi78: 中共三大土改運動中，規模最大、殺戮最多、貽害最深的當屬49後的土改。土改伴隨著朝鮮戰爭、鎮壓反革命運動同時進行，號稱「三大運動」。1950年到1952年的土改運動，酷刑致死、槍斃的地主約200萬人左右。	這幾百萬鄉村中產階級的消失，使農村規模化經濟遭到…
RT @lishi78: 1949年10月1日，中共成立了非法政权，名曰「中华人民共和国」，实际上就跟恐怖组织(IS)自称是「伊斯兰国」的意思是一样的，它只是一个邪恶组织。所以，当网民们为身边不平事仗义直言时就会被安上「颠覆国家政权罪」。 https://t.co/f042rX…
RT @kanzhongguo: 蘇軍大規模姦殺 驚曝連同胞都不放過 斯大林縱容(組圖) https://t.co/JSd8FphKML
RT @ttingxiao: 【百年红祸】人类史上最惨烈的人为灾难 10万人瞬间葬身水底	1950年代，中共开展水利工程大跃进，但由于缺乏常识，又缺乏对大自然最基本的敬畏，再加上忙于政治运动等一系列因素，最终在1975年，酿成了世界水利史上最惨烈的溃坝事件，河南板桥溃坝。htt…
RT @zhaozhenxiang: 反右之后，中国进入了恐惧事实的状态。听假话说假话做假事，逃避事实、歪曲事实成为世风。大跃进便是一次全国集体编造谎言的大爆发。人们在共产党的邪灵引导下，做出了许多荒诞不经的蠢事。说谎者和受骗者同样自欺欺人。在这场谎言与愚行的闹剧中，共产党强制…
RT @zhaozhenxiang: 如果你认为中共喉舌的可信度已达到20%，你就上当了。 https://t.co/mEEd0ba0cF
RT @zhaozhenxiang: 中国银行 —— 中共“榨汁机”的组成部分。 https://t.co/LtYwQWEpDO
RT @znzxhao2017: 美国乔治亚州众议院于2018年3月19日一致通过第944号决议案https://t.co/ksrVfHMvTl乔治亚州众议院通过决议案谴责中共活摘器官-363357.html https://t.co/NTVwEnjFI3
RT @zhaozhenxiang: 金正恩突然访华疑窦重重，习近平和他谈了什么？（20180327第342期） https://t.co/TTitmDi731 来自 @YouTube
RT @zhaozhenxiang: 谎话说多了，再说什么都感觉象撒谎。 https://t.co/6hV6uVlXrL
RT @zhaozhenxiang: 澳洲掀反共浪潮 中共企图阻止伎俩遭揭穿	 https://t.co/EAYxRTjFUi 来自 @dajiyuan
RT @zhaozhenxiang: 《共产主义的终极目的》	https://t.co/JrAMVXBIVs	 https://t.co/CsVkM6soYv
RT @lishi78: 〝泰坦尼克号〞，如同当今的中共政权，谁也改变不了它倾覆灭亡的命运，任何妄想挽救共产党的企图，到头来只是逆历史潮流而动，不仅劳而无功，而且还将赔上自己的前程。		习近平没有第三条路可走，要么全面继承中共血债并为中共续命而欠下新的血债，要么抛弃中共，将中国…
RT @lishi78: 「中国共产党亡」不是说笑的，估计在习近平第二任期内可以实现。所以，修宪取消国家主席任期是徒费精力。		中美贸易战开打，中国的外汇储备会全面告急，出口制造业很可能出现倒闭潮及裁员潮。届时中共政权很可能因为经济大崩溃而垮台。 https://t.co/Qa…
RT @BaiqiaoCh: 独家首发：《致命中国》（DeathbyChina）序言(组图) https://t.co/2V8um2lrXx		应推友要求重发这篇我为致命中国撰写的序言。很欣慰致命中国的主张受到美国政府重视，作者纳瓦罗受到川普重用。
RT @BaiqiaoCh: 【书林漫步】唐柏桥书评《致命中国》——特朗普时代一本你不能不读的书 https://t.co/9hiyN1WOiV		这是我去年应自由亚洲电台邀约而写的一篇谈论致命中国一书及川普政策的文章。旧文重温，是否发现我又对了一次🙂
RT @BaiqiaoCh: 川普总统今天签署了制裁中共的301条款。这是一个里程碑式的举动。中共及其拥趸者以为川普只是说说而已，没想到来真的了！这一政策的主要推动者之一是“致命中国”作者、川普政策顾问纳瓦罗。我从心里感激这位老朋友！他为中国人权事业做了大量工作。他还为我的英文…
RT @4jZIM2gyFOZADHO: 中共啊！老百姓连隐私权都没有，在中国据说30米就有一个摄像监控设备，你们把老百姓当敌人，你们累吗？你们吸着老百姓的血，践踏老百姓的肉体，你们是魔鬼性质的黑社会啊！ https://t.co/yJpCsUG2NU
RT @ForestNew99: 略加留意，你就会发现包子为人处事是有原则的，其基本规律是：啥事最缺德，最不得人心就咋样干，啥事最丢人，最没屁眼，最容易被挖租坟就咋样干，谁最流氓，最无耻，最恶贯满盈，最好是人渣公敌，就送钱给他，并认成干爹， https://t.co/0Gfqi…
RT @cppc2014: 強烈關注!!! ——呂耿松（CPPC編號：00192），中國民主黨浙江籌委會重要成員、人權活動家。2016年6月17日被杭州中級法院以“顛覆罪”重判11年，剝權5年，二審維持原判，刑期至2025年5月11日。目前在浙江省湖州市長湖監獄。據悉因拒絕認罪…
RT @cppc2014: 【浙江良心犯呂耿松因拒不認罪，處境惡劣】自2月23日起，將呂的書籍收繳，不再讓呂耿鬆在獄中看書和報紙，白天三個犯人專門對呂耿松貼身夾包看管。各地所有寄給呂耿鬆的明信片和信件，全部被監獄當局扣留。呂耿松說，自己已經快被逼瘋！呂耿松說沒辦法具體講，否則，…
RT @cppc2014: 強烈關注——【浙江良心犯呂耿松因拒不認罪，處境惡劣】自2月23日起，將呂的書籍收繳，不再讓呂耿鬆在獄中看書和報紙，白天三個犯人專門對呂耿松貼身夾包看管。各地所有寄給呂耿鬆的明信片和信件，全部被監獄當局扣留。呂耿松說，自己已經快被逼瘋！呂耿松說沒辦法具…
RT @cppc2014: 強烈關注——呂耿松（CPPC編號：00192），中國民主黨浙江籌委會重要成員、人權活動家。2016年6月17日被杭州中級法院以“顛覆罪”重判11年，剝權5年，刑期至2025年5月11日。目前在浙江省湖州市長湖監獄。據悉因拒絕認罪，被獄方夾包迫害，不讓…
RT @LiangzhiVideo: VOAJiangHe:转：广西柳州一些罢工的工人被派出所的警察戴上手铐！ … https://t.co/PhSe3qv8Jp
RT @LiangzhiVideo: VOAJiangHe:一问三不知，装傻😂 … https://t.co/bOhjDGxlR8
RT @LiangzhiVideo: VOAJiangHe:这个幺蛾子揣着明白装糊涂！ … https://t.co/TcJqDVZdrt
RT @LiangzhiVideo: jbkk988:金三胖訪問《西朝鮮》，與雜種習近平會面。 … https://t.co/9d5HkKcRd0
RT @LiangzhiVideo: qcmlj2761103:此人不倒，这个国家断无进步可能 14亿人有没有可能在有生之年获得新生，就要看毛贼能不能被清算 1此人是历史上权力最大的皇帝 2是人类不曾有过的大骗子 3罕见高超的权术 4创造饿死整死非自然死亡过亿人而仍受拥戴的奇迹…
RT @11559966Walker: 沒想到國內真有勇士，在此致敬！👍👍👍 https://t.co/9yY7BJxaD4
RT @RFA_Chinese: 国军将领拒绝叛变投共，67年后被供入台湾忠烈祠 	#赵仲荣 https://t.co/cjDm5hsobv
RT @freedom_weiqing: 🇺🇸美國總統川普前天宣布，國家安全顧問麥馬斯特下月去職，由友台的美國前駐聯合國大使波頓接任。波頓號稱「鷹派中的鷹派」，不僅鼓吹以武力對付伊朗和北韓，對俄羅斯和中國態度亦強硬，他獲任命表示川普對全球危機處理的一大戲劇化轉向，甚至被質疑是籌…
RT @freedom_weiqing: 歷來最大規模　25國集體驅逐逾百🇷🇺俄外交官 https://t.co/IsnZqqgobC
RT @chenweijian2011: 新华社正式公布了金正恩访华的消息，并刊出了金家与习家的合影照。又是同志加兄弟了，但各有各的拳经，貌合神离。金习两家合照，我的一位画家朋友早已有了先见之明，几年前即画了一张金习夫妻四丑图，见我喜欢，赠送于我，我将此画拿出来晒一晒，比一比。…
RT @Caviarokok: 中国人在文革害死那么多人，悔改了吗？反右害了那么多人。共匪道歉了吗？美国没有歌颂国内内战时期的屠杀，唯有中国人把一个靠打砸抢烧起家，出卖大片国土，在和平环境下，饿死、斗死、逼死近亿同胞的人间恶魔毛泽东，吹捧为人民的大救星。一个民族需要多脑残，才能…
RT @lifang072: 三个过街老鼠，流氓普习金：	俄罗斯毒剂杀人，遭20余国驱逐；	中共长期破坏贸易规则，遭制裁；	金三毒杀、核爆、绑架，一身屎。 https://t.co/rt2Xu4feSC
RT @Kq4M3Nz3c2Z9XSE: https://t.co/lYoIBUcRsV
https://t.co/lYoIBUcRsV https://t.co/QFJW2cVhBk
https://t.co/lYoIBUcRsV
RT @xiongdaiying1: 希望朋友们关注流亡泰国的叶伟东先生最近被中共势力迫害的事件！ https://t.co/sEkBxIbBTf
#新头像 https://t.co/lmrUNiN8c3
RT @hubeihongjie: @nicoleqin925 多行不义必自毙！没有证据的谎言是诽谤！
RT @hubeihongjie: 被我营救出来的广东潮汕王喜利，网名“公子无家”：你就是一个口炮党，你口头搞“民主”，实际做的全是中共专制的勾当。你们卑鄙无耻，制作“掐头去尾，断章取义”的录音来抹黑我柳学红有用吗？在法治的国家，你构陷、侮辱、诽谤，你知道要判多少年吗？你助纣为…
RT @shuaizhongren1: 王君华讲假话,她敢报警吗?倒是叶伟东报了警，她确不敢面对,王君华确躲了起来,她躲得过初一,难道她躲得过十五吗?包括传播诽谤信息的,助纣为虐的人都逃不过法律惩罚···· https://t.co/oUHCXJ4cXr
RT @LiangzhiVideo: zhuxueken:【做炮灰的下場】下面视频坐轮椅的是15O师448团的七九年打仗时被越军包围了无法逃脱，说他带兵举枪投降的老营长，战后交换俘虏回来被判八年，边上那个干部被判刑四年，生不如死，很悲惨，老年更悲惨。	（转帖） … https:…
RT @VOAJiangHe: 雄鸡一声天朝白😊		鸡🐔国二会的风头全让这只神鸡🐔抢尽了：）		神鸡在键盘上演奏的是美国最著名的一首爱国颂歌：美丽的亚美利加（America the beautiful)，	它在美国达人秀节目中表演的精彩绝技惊艳四座！ https://t.co/…
RT @lifang072: 共军要气死了：	美国将卖给台湾60架五代战机F-35，它将对歼-20形成碾压。后者是三代发动机，四代初隐身技术，和F-35差了不止一代，单就隐身效果看，前者雷达射面如一只肥鹅，后者仅若一只小麻雀。有专家认为一架F-35可以对战30-40架歼-20，…
RT @remonwangxt: 祝賀王岐山當選國家副主席，這是偉大的爆料革命的又一次勝利，大家离喜馬拉雅更近了，讓紙蛋再飛一會兒 https://t.co/o8vNB3X1cz
RT @henrybai8: 红衣女郎张慧君在天上人间挂牌的照片，也被万能的网友扒出来了。 https://t.co/B6oqtcagi2
RT @rSd0GrD6Es28ZrX: 事发后，3秒内被人肉搜索，两会新闻中心办公室立即作出处理：广电总局吊销记者证。别说言论自由，表情都别想自由！ https://t.co/P2uZN97zkr
RT @xiongdaiying1: 为何杨林王喜利王君华和杭永建等人都在这个时候出现，难道你柳学红没有分析一下？还有黄燕。难道你觉得这些你从不认识的人的出现都是偶然的吗？ https://t.co/bpHCpzhJBz
RT @hubeihongjie: https://t.co/xEV2IQvlGO
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 一个终身人民代表，一个永远人民领袖，在一起啊！	评：这国咋浄出这种东西？ https://t.co/8hapexvfDC
RT @nyhf5: 前段时间去一家台湾教会吃午饭时被匪共特务下了毒，昨天去泰佛寺免费学泰语吃午饭时又被匪共特务下了毒，从我亲身经历的这些事再次说明匪共在海外各个方面的渗透真的很深，希望世界各国真正认识其危害性，早日形成全世界反匪共法西斯浪潮！
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 非常贊同———		民主制度的优越性在于：		     高尚的人，可以尽情高尚；不想高尚的人，也不容易做恶；		而专制制度的劣根性在于：		     卑鄙的人，可以尽情卑鄙；不想卑鄙的人，也不得不学着卑鄙！ https://t.co/fV…
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 1947年2月7日，日本在麦克阿瑟的逼迫下，颁布宪法，从一个‘尊皇攘夷’的天皇制国家转变为走西方邪路的民主国家，几十年来经济腾飞，日本人成为最受欢迎的亚洲人。日本国土面积37万平方公里（比四川小），人口1.27亿（比四川人多4000万）…
RT @yijiulian: 遇罗克（1942年5月1日－1970年3月5日）[1]，男，中国北京人。生前是北京人民机器厂学徒工，做过代课教师等多种临时工。曾写《出身论》等一系列围绕“出身”问题的文章。他以“家庭出身问题研究小组”为笔名，写了六期《中学文革报》的头版文章及其他文…
RT @hubeihongjie: 希望能得到救国阵线的帮助和支持。
RT @hubeihongjie: 《柳学红开始反击了！还原事实真相》之二 https://t.co/8ByJve51UZ
RT @hubeihongjie: 《柳学红开始反击了！还原事实真相》之三		https://t.co/kAizmL9ZUk
RT @hubeihongjie: 《柳学红开始反击了！还原事实真相》之四		https://t.co/U6Rb8O3X80
RT @shuaizhongren1: https://t.co/OsUVHNf78t
RT @hubeihongjie: 同时、希望得到救囯阵线的支持和帮助。
RT @RFA_Chinese: 【邢望力夫妇赴京就医  地方政府大举拦截】	2月27日凌晨4点多，邢望力与妻子徐金翠坐火车抵达北京站，河南息县公检法和信访局等部门的10多名官员早已在场守候。2人一出站马上被送到一家宾馆，几个小时后被强行遣返原籍，至今失联。	https://t…
RT @rongjian1957: 对当下形势有两个判断，一个判断是，任形势持续恶化，越坏越好，坏到极点，那就是翻转了。另一个判断是，通过各种力量，包括党内力量，及时遏制恶性发展。究竟哪一个判断符合实际走势，谁也说不清，只能等待天命。戊戌变法120年了，现在又回到起点，这是中国…
RT @4OONHMEmTtmuKGP: “乔冶.华盛顿的伟大，不在他的进取，而在他的退让；不在他的功成，而在他的身退；不在他的军功，而在他的交权。” https://t.co/EGRP6wtlOF
RT @cppc2014: 江天勇（CPPC編號：00493），人權律師。 2016年12月1日被長沙警方秘押，遭酷刑折磨，2017年11月21日被長沙市中級法院以“煽顛罪”判刑2年。今獲悉其記憶力嚴重下降，身體虛胖、渾身無力；當局曾承諾他將於2018年8月31日被釋放回家，但…
RT @xiongdaiying1: 霸占民运资源不惜浪费和做人情以及拿民运资源做交易变相阻碍中国民主进程的大佬们总有一天将受到未来正义力量的审判。 https://t.co/LsZrJSKgGt
RT @lifetimeusa: 美国《外交政策》文章：《中国的稳定神话已经死亡—习近平的超级权力带来巨大的不负责任》。这是目前美国媒体对习近平修宪取消任期限制的最严厉批评。 https://t.co/fW6w71cixH
RT @lO90F0s4rLSGNxN: 很多人說習傻、二。其實習個性是姦、橫、賊。他與毛不但属相同為冷血，且性格神似。對外，這倆都死要面子愛撒幣。對內，高調胡誇好大喜功。行事狐疑，一旦下手極為殘忍冷酷。是十足的政治流氓。	不幸的是死了一個這又攤上一個。 https://t.c…
RT @4jZIM2gyFOZADHO: 有些人说：“有种你就去行动啊，空叫有何用！”我们认为：在愚昧中你能清醒，在沉默中你敢于呐喊，在冷漠中你能关注，在失踪中你不恐惧，在谎言中你说真话，在利益中你心存良知，在专制中你盼自由，在等待中你传常识，在奴性中你不屈服，在黑暗中你守底线…
RT @Y8bRjT1Taj3bO1w: 墙内的社交平台血流成河，哀鸿遍野！没发贴，刚才莫名其妙又被封了一个新浪微博帐号，凡事影射和沾边的文字一律遭到删除和封号，宁可错杀，不可放过！	恐怖的氛围暂能使民众怯懦一时，一切有如火山喷发前的岩浆，民怨民愤在加速不断累积！倘若反人类的高…
RT @cppc2014: 黃琦（CPPC編號：00474），“六四天網”網站創辦人。2017年11月2日獲悉，其獄中遭嚴重虐待，不僅被犯人毆打，導致腿部受傷，且家人為其的存款遭看守所惡意扣押，不讓其購買廁紙等生活日用品，使之在解大手時因無廁紙使用而不得不用手揩。目前被羈押於四…
RT @LSHS945: 我不认为修宪是个坏事，我希望不要惊醒梦帝，上天赐予我们这样一个愚蠢、混蛋的货色，是赤匪的末代皇帝，希望梦帝撸起袖子，在作死的路上狂奔! https://t.co/gwkp2f0pYJ
RT @phillip42155545: 包子的沉默寡言并不是城府极深，而是胸无点墨，离开讲话稿子，就只会撸起袖子加油干了	包子的憨厚仗义并不是本性善良，而是蠢笨流露，离开体制庇护，就是一只无与伦比的蠢猪	包子的强人政治并不是雄才大略，而是顽冥无赖，离开邪恶组织，就是一头不知死…
RT @slmngy001: 全美学自联关于中共修改伪宪法的声明：乐见暴君自我毁灭。 https://t.co/2uHDJ14gOG
RT @RFA_Chinese: 【一块儿睡吧】	快来看变态辣椒最新漫画，萌翻了！ https://t.co/rQ0cqap44O
RT @RFA_Chinese: 【变态辣椒：祝贺“习国”的诞生！】	过去，我把中国称之为“中共国”，提醒大家这个国家的本质就是党国一体，辩解什么“爱国不爱党”是非常幼稚的。	今天以后，中共国或可称为“习国”或者“习朝”，China也可以改叫Xina，我为习国设计了这面新的国旗…
RT @DongFang_USA: 新華社消息，中共中央提議取消憲法中「國家主席及副主席不得連任兩屆或以上」規定。	这是否意味着文革后被废除的终身制又回来了？
RT @4jZIM2gyFOZADHO: 穿帮了吧！🤣🤣🤣	你们靠欺骗，靠谎言，靠镇压统治中国，谎言是用更多谎言来圆，总会有圆不上的时候。哈哈哈哈！ https://t.co/2PZ2W4Nsvy
RT @phillip42155545: 吴小晖，得势时，没有规则；失势时，全是规则		张扣扣，需要时，没有法律；复仇时，条条法律		一个高端人口，一个低端人口		他们的际遇就是		中共治下的生态缩影		中共灭亡的终极寓言 https://t.co/egGlkmdPj6
RT @xiongdaiying1: 陈佩斯是正义中国人，是有良心的艺术家。 https://t.co/tLjxwE9nO2
RT @hubeihongjie1: 不要忽悠了，海外有几个真正关心或救援过真正做实事反共的异议人士?有吗?在哪里?  有．有设局欺骗我们的"沉默力量"专打口炮的伪类，太多太多．他们将我们的 个人资料要去后．神秘 消失，没下文了~~他们了解了你想去的国家、然后再加害你。 htt…
RT @xiongdaiying1: 关注！ https://t.co/IZNG2SYsbd
RT @xiongdaiying1: 一再忽悠中国滞泰难民，就等于在难民们伤口上撒盐，这种行径和中共在泰堵截难民安置一样的罪恶。 https://t.co/pc762w3woS
RT @xiongdaiying1: 如和融入泰国社会？完全是忽悠中国难民。让难民返回逃出之危险境地无异于谋杀，联合国已经邪恶到底了，完全违反联合国人权公约的宗旨，这样的国际机构还有才知道必要吗？这种返回中国的论调联合国敢公开说出来吗？说出这种论调的联合国高官应该立即辞职谢罪并…
RT @xiongdaiying1: 联合国所说的自我安置就是难民如果在欧美有亲朋好友就可以让亲朋好友提供担保来安置。但这种论调完全违背现实，因为几乎所有的难民都不存在这个条件。这也是联合国对中国难民的一种忽悠，也是不安置中国难民（法轮功除外）政策的手段之一。 https://…
RT @xiongdaiying1: 提供担保必须自己在被安置国有亲朋好友，然后亲朋好友必须愿意给你提供担保，而且这种担保各国各地有不同条件，比如在美国，提供担保者的社会福利救济的利益可能受到限制，也许还有其他限制。 https://t.co/gKeerY99b8
RT @Vinterblom: 🤔🤥最厌恶有些中国牧师假公济私🔅挂羊头卖狗肉🎐“羊🐏群”的奉献进了伪劣牧师自己的钱包💰美其言只是代替神我们的上帝掌管✝️InGod💞We💞Trust⚖️ https://t.co/WBjNcggdDS
RT @Vinterblom: 🤔🤥最厌恶有些中国牧师假公济私🔅挂羊头卖狗肉🎐“羊🐏群”的奉献进了伪劣牧师自己的钱包💰美其言只是代替神我们的上帝掌管✝️InGod💞We💞Trust⚖️ https://t.co/sCCO87ZqOs
RT @xiongdaiying1: 嗯，关注度和责任并重。 https://t.co/9BPYqmvKbs
RT @xiongdaiying1: 像柳学红等真反共人权捍卫者应该得到国际社会的特别关注，她在曼谷是一面旗帜，中共对她恨之入骨，她的人身安全时刻受到威胁，她应该列入联合国优先安置范畴。 https://t.co/UC1PVnFdLi
RT @xiongdaiying1: 悲哀，海外民运已经成为一种卑劣的维生职业。 https://t.co/U19bddx6bF
RT @xiongdaiying1: 挂羊头卖狗肉的黄俄孔子学院已经步入历史。 https://t.co/XkYJXGjVmQ
RT @lifetimeusa: 马斯克的全球卫星WiFi真的开始了。目前两颗试验卫星已发射成功，他说的密码不是玩笑，只是需要接受信号技术条件。马斯克计划由4000可近地卫星网络组成，他能做的前提是：他自己的航天公司解决了火箭重复利用问题，大大降低了发射成本。不用担心整个系统投…
RT @cppc2014: 夏霖（CPPC編號：00257），維權律師。2014年11月8日因郭玉閃案擔任辯護人被北京警方刑拘，2016年9月22日被北京第二中級法院以“詐騙罪”重判12年，剝權3年。目前被羈押於北京市第一看守所。今獲悉獄中視力急劇下降！亟需關注呼籲！https…
RT @cppc2014: 陳兵（CPPC編號：00397），08憲章簽署人、民主人士。因參與符海陸“銘記:八酒六四”的酒廣告運作，2016年6月21日被成都市警方抓捕，後被短暫取保候審，但7月6日再次被成都警方以涉“煽顛罪”收監逮捕。目前被羈押於成都市看守所，至今未放未判。h…
RT @ia8833: 除夕夜 江家“盗国”资产5000亿美金被曝光(图) https://t.co/NHoNEgtfjB
RT @cppc2014: 許有臣（CPPC編號：00416），上訪冤民。2016年12月16日被河南三门峡中级法院一审以“故意殺人罪”判死刑。遭受酷刑虐待，律師要求會見多次遭拒。2018年1月3日經河南高院二審裁定，依然維持原判，現已進入死刑复核程序。目前被羈押於河南省三門峽…
RT @cppc2014: 林祖戀（CPPC編號：00415），維權領袖。2016年 9月 8日被廣東佛山市禪城區法院一审以“受賄罪”、“非國家工作人員受賄罪”判刑3年1個月，並處罰金20萬元，刑期至2019年7月16日。目前被羈押地點不詳。https://t.co/TBOxG…
RT @Zd6EBnLPXPRejSB: 这个小孩叫江志成（Alvin Jiang），于1986年1月22日出生，持美国绿卡，是个外国人，他是江绵恒之子，是前中共总书记江泽民之孙，坐拥超五千亿美元资产，约四万亿人民币！一个国内月收入3000元的普通工人，得连续为老板打工干一亿一…
RT @Caviarokok: 二战为什么对德国党卫队可以一律就地处决，不用上报？	理由是党卫队不是军人，没有战俘待遇	战争结束后，曾有人提出党卫队等同军人的疑问	时任纽伦堡军事法庭首席审判长的那瓦伦斯说：军人不会对内开枪，不会屠杀国民，不会忠于某个政党或个人。所以他们是匪徒，…
RT @Caviarokok: 我不相信任何一个民族能够永远被奴役，宣传机构可以用谎言填充他们的思想，否认真理达数代人之久，但人们在漫长黑夜中被迷惑、冻结的灵魂会由于不知来自何处的火花而觉醒，立刻，谎言和压迫的构架将因此而受到审判，被奴役的民族永远也不要绝望。		——丘吉尔
RT @Caviarokok: 【强大的祖国十一：杨改兰】		因低保断流，农妇杨改兰毒死四个儿女后饮毒自尽。其夫也在树林自尽		不是到了无法存活下去，谁会毒死儿女全家自杀？		出国到处撒币，而本国人民物质匮乏至死！		在杨家破屋旧址盖上漂亮农家院，就能掩盖6个被邪恶体制虐杀的生…
RT @Caviarokok: 当一个专制政权面临末日又不想灭亡时，它要做的事只有两件：第一，粉饰太平，忽悠国民，让国民自甘堕落，感觉仍然生活在幸福之中；第二，采取更加暴力野蛮的手段，控制社会、威胁国民。让国民感觉到反抗是以卵击石，从而放弃反抗的意愿，顺从其统治。若统治者这两手…
RT @phillip42155545: 世上两件事最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋，二是把别人的金钱装进自己的口袋。前者成功了叫老师，后者成功了叫老板，两者都成功的叫中共。 https://t.co/PtQEyvP5ZU
RT @weiquanwang: 维权网: 肖雪慧: 狱中夏霖律师视力下降严重  令人担忧 https://t.co/Vwn6deQrkX https://t.co/CbbqF0XwUC
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 一个不学无术、满嘴跑火车的二杆子，连续参加4次鸡儿灵峰会，摇身一变就成了世界级神医，居然能“对准全球经济的疑难病症把脉开方”。我曹！瞅瞅他治疗的病怏怏的这个家，西医早已开出了药到病除的配方，且已享誉全球，他却弃之不用，偏要用腊肉拌狗屎制…
RT @6qseQ: @zhanglucy88 @qq196837 答案都在这里！嘿嘿😁 https://t.co/0ycyo2mfLS
RT @qq196837: 【大年三十前一天，武汉公民丁文婷因在微博上说了一句“武汉市长滚”被行政拘留10日】	“主人”叫“仆人”滚，居然被“仆人”拘留10天。	2018最新热词诞生——“滚”！ https://t.co/PrxnbsR3kd
RT @Caviarokok: 【转】红二代的父辈们一共做了三件事。第一件：民国时收缴别人的合法财产分给自己和追随者；第二件：把追随者分到的财产收归国有；第三件：变着法瓜分国家财产。仅此而已，你们对国家民族没有半点贡献，只有巧取豪夺。 https://t.co/pjPFGD6Q…
RT @Zd6EBnLPXPRejSB: 【中共信息封锁的重要性】	1月23日中共军报刊文“看不见的手”称：国家倾巢，始于思想的瓦解…称利比亚、突尼斯、埃及等国家政权一夜之间垮台，是被“推特”推倒的，并称：中国的敌人不仅手里拿着刀枪剑戟，还有鼠标、键盘！有网友留言：一个国家政权…
RT @lixufeng1986: 这是一个悲剧！从医院出来，母亲给儿子下跪赔罪——不是妈不爱你，真的是交不起医疗费……	看到这张图片，一阵心酸，身为父母，我们有一种责任不能推卸，这种无能为力的悲剧在中国大陆到底每天要上演多少次？	娶不起、生不起、病不起、死不起、活不起……忽然…
RT @Y8bRjT1Taj3bO1w: 全球193个国家和地区，191个开通了goole服务，还剩下两大英明神武的极品渣国！ 	倘若确定无误，那猪国的墙大着实让世界汗颜，与朝鲜在渣国的榜首之争不相上下，敢为人先！ https://t.co/cOkuYIAELf
RT @xiongdaiying1: 陈炎松是中国流亡者，也是滞泰申难者，中国异议人士，现在曼谷露宿街头。 https://t.co/KDTYFOSiFN
RT @Lydia0821Lee: @xiongdaiying1 真的很可恶
RT @rongjian1957: 本来我愿意选择不相信，但以举国之力围剿一个声音，我不得不信：他说的话大部分是真实的。 https://t.co/QMMoGiPtEy
RT @slmngy001: 全美学自联关于天安门母亲李雪文女士逝世的声明：“对李雪文女士的离世深感震悼，向她的家人致以诚挚的慰问，并呼吁有良知之士和我们一起继续发声，为把制造大屠杀的中共政权及其直接责任人送上审判台而努力。” https://t.co/chG5oHonug
RT @lr8_fr: 看了开不开心？错不错乱😄 https://t.co/3DlrXWgaab
RT @revolution528: 一个政权，每天只忙碌于制造新的谎言去弥补昨天的谎言时，它就没有其它精力去服务这个国家的人民，最终只能把对它们有意见的人抓进监狱，如果这个时候没有人制止，下一步它们要做的就是屠杀，万人坑离这个民族越来越近了。 https://t.co/tF4…
RT @u2SJGYol9DPvO4Y: 我现在是没办法起诉他们这伙人渣，无赖，但实在忍受不了 ，他们一见我们做举牌抗议中共活动．他们就一哄而上、来围 攻．诬蔑、抹黑．用不堪入耳的污秽言语来诽谤、挑衅我或我的家人．中共是有预谋、有组织的把他们推到前面针对我， 迫害我~~联会国也…
RT @RFA_Chinese: 【辣笔下的中国：变态辣椒作品集】		本书收录了80余幅政治漫画家变态辣椒自2016年7月至2018年1月期间发表在自由亚洲电台中文部的漫画作品，他用自己的画笔针砭时弊，用辛辣讽刺的风格点评中国时事。	点击下载：https://t.co/sTWk…
RT @grace_xiang1974: 我一边上班一边抽空在youtube上看了春晚，今年春晚无论从舞台设计，从节目内容，从演员服装各个角度来看，给我的感觉就是特别像一出大型的堂会。。。真不知道是导演有意为之还是我太敏感。。。
RT @lifetimeusa: 习近平拿下鲁炜，并且百般羞辱，真的替中国网民出了口恶气吗？根本没有。习近平的心腹徐麟接任网信办主任之后，网络言论管制比鲁炜在任时更加严厉、变态了许多。
RT @lijinxinglvshi: 伍雷：今天下午（年二十九）我在广东英德监狱会见了郭飞雄先生，郭飞雄先生目前状况不错，精神状况很好。我转达了各位朋友对他的关心，我代表各位朋友以及他的家人向他拜年，致以传统佳节的祝贺，他让我转达感谢，并向朋友们拜年。 https://t.c…
RT @ShengXue_ca: 和金三的表情、姿势、行头、队形都高度相似了。真快呀……看来这一对儿要一块儿从人类地球🌍上消失。 https://t.co/sxiayL3wAt
RT @BaiqiaoCh: 今天看到傅希秋牧师主持的对华援助协会公开为诽谤案被告募款，非常惊讶和不解。有些推友不了解情况，以为该协会是美国政府机构。因此，有必要向大家做一个简短说明： https://t.co/iDqhvceXXK
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 讲个故事：一个流氓父亲名字叫约瑟夫，他强奸了自己的女儿，被警察带走，在法庭上约瑟夫理直气壮的说：“这是我家庭的事，你们粗暴干涉我的家庭事务，我拒绝法律对我的审判！”这个法则就叫做“约瑟夫法则”！这让我想起:外交部发言人：别国无权对我国人…
RT @xiongdaiying1: 很是无奈，这个作秀的傅希秋美国对华援助协会既然有能力将国内妇女儿童营救到美国，却对我这个冲在第一线的，受中共政治迫害的，流亡泰国的人权律师不闻不问呢？我也是基督徒啊，他们到底在援助什么？ https://t.co/vCV0vQlzVi
RT @cppc2014: 姜野飛（CPPC編號：00346），民主異議人士。2015年11月12日被中方以涉“組織偷渡罪”从泰国跨境抓走，次年被重慶警方以涉“顛覆權罪”、“偷越國境罪”逮捕。至今超期秘押已越720天，一直不判不放。現被羈押於重慶南岸區看守所。曾遭酷刑。http…
RT @BushWashington1: @xierlong 这还不清楚吗，所谓美国对华援助协会，只不过是挂羊头卖狗肉，一个欺世盗名的组织罢了，说不定是个偷税漏税的洗钱组织，或者是共匪的间谍组织。
RT @wmeng8: 郭文贵亮出的吴的律师信，他也说他们当时妥协了。其实，是郭喷粪施压，加上郭当时的党内势力还嚣张，迫使吴不得已按他的意思做的文件。郭当初的思路认为，拿到这样的文字会置我于死地。郭宝盛这样的垃圾用屁股想一想，几十万能控制博讯？博讯这些年的报道都在呢，有什么问题…
RT @Vinterblom: 🤔牧师✝️傅师傅有小辫子在瑞典👤魔力手中。老傅师傅非常顺从她的要求和指令.🧐瑞典魔力👤+德国苏雨桐🤥+泰国哎乌👥和黄燕+北京胡佳🤑等人组成专业😳“碰瓷”组，专门"“扯大旗”利用有名异己人士大名和他们的苦难生活为诱饵得到好心人的钱财帮助.😢遗憾的是…
RT @u2SJGYol9DPvO4Y: 哈哈．这个伪类黄燕今晚加了我的特、要我不要拉黑她~~较量了一会．她却把我屏散了。	湖北荆门黄燕谎言太多，不能自说其圆，自知没有证据，遂将本人拉黑，黄燕即使马甲换的再勤，都无法逃脱良心的折磨和道德的谴责。 https://t.co/Uvk…
RT @joli0521: @yin1982ke 小蒋。这位朋友被困泰国2年多了。您不能帮帮他。不好意思给你添麻烦了，@xiongdaiying1 https://t.co/Ay8P4IdASY
RT @xierlong: 【制度决定素质】	两德统一时，西德人发现以严谨勤奋著称的德意志民族特质在东德已荡然无存。人们尔虞我诈，勾心斗角；企业偷工减料蔚然成风；1/6居民为秘密警察线民；互相监视和告密；腐败、冤案层出不穷……贫富差距巨大，阶层对立。	统一以后，东德人民恢复自由…
RT @lishi78: 共匪是一伙抢了国家财富、且霸占着国家政权为非作歹的刑事犯罪分子，用自定义的强盗逻辑涂鸦法治，把它们的刑事犯罪所得用国家法律加以固定、保护，用暴力强迫被它们抢的吊蛋净光的13亿中国人民，听它们的话，守它们的规矩，照它们的强盗逻辑去做它们要做的事 http…
RT @xingjian1996: 泰国的事情并不是内部斗争，而是正义与邪恶的一场较量，特工在海外执行任务通常会采取抹黑、瓦解、恐吓、打压、抓捕、遣返等手段，同时我意识到自己处于相对危险的境地，为了能够活下来，必须要与邪恶斗争到底！若生命安全再次遭受更严重的迫害，请@UNHCR…
RT @chenweijian2011: 山东率先发出要求基层检察院至少要办理一起打黑除恶案件。是不是中央的指标目前还不知道。打黑除恶一开始我就估计又要按指标杀人了，果真如此。当年在毛建议下，中央开会讨论杀人比例，“决定按人口千分之一杀人，当时人口是5亿5000万，千分之一的一…
RT @yuhulawyer: 一个不让有政治想法的地方，楞是把中学历史教科书写成政治教科书。 https://t.co/jBHfVjjPGK
RT @RFA_Chinese: 【湖北作家熊飞骏取保候审期满立遭起诉】	湖北作家熊飞骏（本名熊应学）因出版有关中国问题的两本著作《中国在这里反思》和《中国近代史的前车之鉴》，于2016年12月8日被湖北红安县公安局以“涉嫌非法经营罪”抄家及刑事拘留。	https://t.co…
RT @cuiyy1: 中共殺人——殺同黨，把滿足不了黨邪惡要求的成員清洗掉，以強化提煉黨性的邪惡；有針對性地殺精英，殺掉那些對實施邪靈計劃有阻礙的人，包括作為文化傳承者的社會精英；漫無目的地濫殺，挑動群眾鬥群眾，為的是營造和維持那個殺氣騰騰的恐怖場。 殺，有幾重目的。一是消滅…
RT @lishi78: 「装神弄鬼」:	中共邪党把习近平装扮成神，送上它制作的「神坛」，但是他就是个人，不好好当人，不顺天意而行，不完成自己的誓约，最后可能连鬼都当不上。 https://t.co/Gg5V0rCYRq
RT @lifetimeusa: 中共的无耻：北京驱逐“低端人口”震惊世界，时隔两月它们换个说法，成了“流出人群”，并冠以“返乡创业”。 https://t.co/riGXr8SDoD
RT @grace_xiang1974: 重典治吏之后，封建官僚政治种种弊病仍然根深蒂固，但明初吏治较好是可信的。明史中记载所谓勤政廉洁功绩卓著者共一百二十余人，其中洪武到宣德六十余年中有一百余人，正统至嘉靖一百三十多年中只有十多人，隆庆到万历五十余年中仅两人，天启到崇祯二十四…
RT @grace_xiang1974: 像我这种从小熟读而真正读懂中国历史的人，绝对是毫不留恋离开中国的。你不攀附权贵，一辈子贫贱被人瞧不起，你攀附权贵，又不知道哪天一朝天子一朝臣，你又要倒霉。活得毫无尊严和安全感，有意思吗？所以我总说，真正有才华的人，一定要离开中国，就算你…
RT @Caviarokok: 美驻华大使馆莫伟堂说：在中国，每年有成千上万冤民上访。有的被冻死饿死，有的被关进黑监狱，被强奸，被打成残废。他们经常到我们大使馆门前跪着，哀求我们帮助伸冤。在我看来，中国大部分民众的国民待遇，连我们美国人的狗都还不如。任何人虐待美国猫狗都是有罪的…
RT @Caviarokok: IS杀了俄国人，普京的轰炸机飞了一个月。		IS杀了美国人，川普的战斧导弹跟不要钱一样，甚至扔出炸弹姥姥。		IS杀了中国人，环球时报比IS还早一步找到该杀的罪名，外交部发言人莞尔一笑。
RT @u2SJGYol9DPvO4Y: 噢 ! 原来是中国民主党泰国分部主席黎小龙领导的这个组织在后面搞阴谋哇~~难怪这么多人被签名，向联合国控告 、陷害我。	https://t.co/uw3bkR4dQk
RT @lishi78: 国难当头之时，中共不但不抗战，还勾结日寇！	日本人在上海两次破获三民主义青年团的组织和对忠义救国军的围剿，都是中共在日本人的合作之下的杰作。 	 	潘汉年与日本方面(通过日本华中派遗军谋略科长都甲大佐)达成默契：新四军保证铁路交通线的畅通安全，日本人对…
RT @u2SJGYol9DPvO4Y: 农夫与蛇: 又一个向我"开枪"了 !😂😄	https://t.co/2kckxaLMXW https://t.co/x65w15ZEU8
RT @danielfree1305: 1990年1月31日,麦当劳在莫斯科开业,年轻人对美式快餐的热情令当局非常不安。	苏共开始制造舆论,说每吃一次麦当劳,等于为美军贡献一颗射向苏联的子弹，	结果苏联人顿时争先恐后地去吃麦当劳。	那天零下15度,但麦当劳迎来了3万人，营业额超…
RT @Caviarokok: 岂止是央企近亲繁殖，哪个权力机构不是近亲繁殖？有个博士写了一个中县调查，县级政权基本上是由几个政治家族垄断了。最高权力机构人事安排，是求贤还是惟亲？路人皆知吧！ https://t.co/zCAuYv896w
RT @lifetimeusa: 中共干了很多坏事，如何把自己包装成“伟光正”的呢？三招儿：1）中共把自己制造的人灾说成天祸。比如五十年代末六十年代初饿死数以千万计的人。2）中共把黑暗执政史找几个人顶包，推卸政党祸国责任。比如文革怪“四人帮”。3）中共还习惯把执政失误、错误归罪…
RT @cuiyy1: 中共“用饭碗杀人”！	卡住人的饭碗，不服就不给饭吃。多少知识分子，被共产党用饭碗逼得下跪。中国的士人，自古以来，都讲骨气，不为利诱所动。古时候，没有了官家的俸禄，还可以自谋生路。古代典故有“不为五斗米折腰”。中共把所有的社会资源全部控制起来，不给饭碗，人…
RT @zhangti119: 有人胡说八道不可怕，可怕的是胡说八道有糖吃。更可怕的是要指出别人胡说八道，需要的竟然不是常识，而是勇气。 https://t.co/uxEjNiGnwh
RT @Caviarokok: 【被篡改的历史十七：道德楷模周恩来】		周创建中共特务系统实施灭门	如顾顺章一家13口		59年周下令出口粮食419万吨	却饿死3700多万人民		刘少奇彭德怀贺龙等都死于文革专案组	周身兼多个专案组长	亲笔签署大量逮捕和处死命令	他却总对家属说…
RT @danielfree1305: 【共匪纵横江湖四大邪恶理论】		1、无神论：让人不信善恶有报，从而敢于无恶不作； 	2、进化论：把人混同禽兽，信奉弱肉强食丛林法则；	3、阶级论：人为区分阶层，挑拨民众相互对立残杀；	4、辩证法：混淆是非观念，否定普世价值观。 https…
RT @baojianella: 铜锣湾事件是最高层还是高层决定的，是意外还不是意外，有区别吗？总之结果是一样的，非法越境绑架，而且是当着外交官的面，连基本的外交手段都没有，也不想用外交这块遮羞布来掩盖一下。这就是现在肆无忌惮的中共！他们为非作歹无法无天，但还口口声声依法治国！…
RT @VOAJiangHe: 他們沒有土地時，地主是違法的，他們擁有土地時就合法了；他們沒有資本時，資本家是違法的，他們擁有資本時就合法了；他們在野時，獨裁、專制是違法的，他們執政時就合法了；他們沒槍時，人民有槍是合法的，他們有槍時人民有槍就違法了；他們打江山時，民主、憲政、…
RT @jiayiqun: @XianGuiE 毛贼东的镇反、邓屠夫的严打、江贼民的活摘、胡紧套的平暴、习包子的重来一遍！68年来，土共就是靠杀人、恐怖来维持其罪恶统治的！共产党起家就是靠着杀人越货的打劫！暴力、恐怖是共产党的遗传基因，战胜中共就必须先胜过自己的恐惧！只有中国人…
RT @XianGuiE: 作者：余志坚		我相信，一个没有血性的民族，只能是注定永远没有自由民主希望的民族。那些在枪响以后，不惜以自己血肉之躯反抗暴政的人，才是最优秀的中华儿女！从任何意义上而言，他们都是死得其所的。他们的死，让独裁者发抖，也让我们生者羞愧。 https://…
RT @Caviarokok: LifeTime：这个世界因信仰不同打基督徒的只有两伙人：ISIS和共产党。 https://t.co/ghpI7nWQob
RT @huangmeijuan: 拿着美国或台湾护照，免签150国以上，可以游遍欧亚澳非美，转一圈回来，你就成了旅行家。	拿着某国限公务护照，可免签去阿富汗、索马里、斐济、叙利亚等48个国家，如能侥幸活着回来，那你就是冒险家。	别以为你兜里揣着骄傲，其实那是耻辱！ https…
RT @wangPeterstone: 近年隋律代理案件（部分）: 郭飞雄，丁家喜，王清营，双流出租车案，区伯，袁小华，袁兵，陈健雄，叶晓铮，陈云飞，黄琦，刘四仿，张广红，王藏，福建十五网友，熊飞骏，青苔，杨匡，徐文石，请大家补充[抱拳][抱拳][抱拳] https://t.c…
RT @Zd6EBnLPXPRejSB: 川普政府关门（涉及国家安全、生命和个人财产安全，如警察、空中交通管制、医院、救援…等不受影响）说明一个事实，原来民主国家，没有政府也是可以的，稀松平常而已！绝对不象土共说的那么恐怖：没有共产党，天就会塌陷下来！14亿人民不仅要供养六千万…
RT @Caviarokok: 老杜微评：房价涨，你为开发商打一辈子工；房价跌，你为银行打一辈子工；其实，你一直是在为一只看不见的手打一辈子工 。 https://t.co/JSLucTWpAc
RT @Caviarokok: 慷慨悲歌v 【求证实】前德意志民主共和国国家安全部标识，其口号名闻遐迩：“敌人，就是想法不一样的人。 https://t.co/99OZFtGHBR
RT @Caviarokok: 自由无价 ！我们仍在路上。。。		五分钱的子弹费，是最邪恶无耻的羞辱！ https://t.co/yrXNm2gfOs
RT @Caviarokok: 朔评：北京大学教授袁刚说：“前苏联的“社会主义”体制说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会，产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则仍然处于被奴役统治、被残酷剥削的社会地位！” htt…
RT @Caviarokok: 历心图志：消灭异见是时代的悲哀——写在反右运动60周年之际https://t.co/6tl5yNMTWS AID=88695&nbsp;… https://t.co/Rl2Gg5GJFh
RT @Caviarokok: 今天的中国，卖鱼户不吃自家鱼，吃隔壁激素猪；养猪户不吃自家猪，吃重金属超标菜；菜农不吃自家菜，缺斤短两地卖重污染菜供孩子上学，孩子在学校用着毒跑道、食堂吃着污染菜加激素猪加药物鱼混合的动物饲料……每个人都觉得在游泳池里撒泡尿是占便宜，结果所有人都…
RT @Caviarokok: 不愿做猪的人，翻墙找真相 https://t.co/qkvRGW7iH5
RT @Caviarokok: 腊肉包的新纳粹时代 https://t.co/JFM5FKlTVi
RT @xlmh_2017: 一个號稱人权比美国好五倍的国家，干着世界上最骯髒最齷蹉的勾当…… https://t.co/NPz7JDMBHA
RT @zengjieming: 本人的关注旅泰中国难民系列报道，自第五集熊代英律师起，遭博讯拒绝刊登，个中原因你懂的。显然，该系列引发了中共当局的恼怒和恐惧。
RT @maryann_3040: 【一针见血】非法治国家的突出特点：今天可以给你戴上密密麻麻的勋章，明天就可以给你按上密密麻麻的罪名。 https://t.co/44qpcgrTCb
RT @Caviarokok: 普通公民：1776年美国独立的时候，文盲率高达50%，而美国却成功地建立第一个真正意义上的民主政治体制。民主制度并不神奇，它是调整人与人权利关系的一种管理模式。那些说中国人不适合搞民主的，是中共党文化教育下的长期洗脑结果。人类历史上民主制度有很多…
RT @Caviarokok: 田丰：它把良心卖给魔鬼，还想要人民记住“恩惠”。它一生作伪，给自己争得短暂名利，留给后人的却是哀鸿遍野、满目疮痍的国土。它以伪善的面目遮掩了阴险、狡诈、冷酷、卑鄙、自私、贪婪的兽行；它瞒天过海，耍尽浑身解数，欺世盗名，无所不用其极，它是为虎作伥的…
RT @zhangti119: 犹太人很聪明，是抱团式的聪明，以色列没有一个恐怖分子敢惹，在沙漠中通过滴灌建起了绿洲；	中国人也很聪明，是个体式聪明，他人都是地狱，他人都是敌人，却把好好的山河变成一片道德和精神的荒漠。 https://t.co/9IX683Ogbv
RT @zhangti119: 照这个逻辑官二代富二代未来一片黑暗，因为没吃苦，没法照亮。
RT @zhangti119: “你吃的苦会照亮你未来的路” 是“越穷越光荣”的另一种说法，不过去掉了革命的元素，加上了鸡汤和大麻。	有人说这是2018年最无耻的一句话。	铁肩担不尽 https://t.co/2Dv3p8h37W
RT @SaidaElAlloumi: 我平生看过最恐怖的书，叫「红色纪念碑」，作者郑义，调查了广西省的档案卷宗和采访幸存者、凶犯、受难者遗属。仅一个县，两月内共有3681人遇害。当时动不动拖出一排人“批斗”，每斗必吃。一般群众都卷入了吃人狂潮。连武宣县的食堂里都煮人肉！ ht…
RT @freedom9134564: 国内红二代微信圈今天传出：刚卸仼的原中央军委副主席范长龙被立案审查。中共十九大选出的六个中央委员也在接受调查。中共十八大以来的中央军委委员几乎半数落马。习近平多疑寡恩，引起全军不安，军心正在动揺。 https://t.co/s4OGIMX…
RT @lifetimeusa: 习近平疯狂地在军队进行一轮又一轮的清洗，说明习近平自身没有安全感。斯大林、毛泽东、萨达姆等独裁者有这样的现象：一方面在民众面前显得不可一世，另一方面整天疑神疑鬼在身边寻找要害自己的人。这种状况下，身边的人互相“揭发”、陷害、栽赃是自保和被被独裁…
RT @connection_intl: 朱镕基上台后，沿袭邓的权贵资本主义道路，全面开启腐败治国的进程。他推动的教改、医改和房改，将中国人的财富收刮殆尽，让他们上不起学、看不起病、买不起房；他贱卖国有资产给权贵，使国企员工大规模下岗；他准备的一百口棺材，没把贪官装进去，没把他…
RT @iNYBn6kk2DuROUk: 谁与魔鬼为伍，谁就是魔鬼！ https://t.co/8RIrxYIFaV
RT @siye1989: 在美国，谁都可以办电视台，但政府不可以。	在美国，什么报纸杂志你都能找到，就是找不到“党报党刊”。	在美国，谁都可以找“小三”，但是政府官员不可以。	在美国，谁的财产都可以保密，但是政府官员的财产必须公开。	在美国，谁的隐私权都不能侵犯，但是政府官员…
RT @Gsa7PvldTpZ6r9G: 都说中国人民勤劳勇敢，但咋就不富有呢，经济参考报就说，大概是负担太重把，据说目前大约是23个纳税人养活一个财政供养人员。这与改革开放初期的67：1和1995年的40：1相比，财政供养人员的比重攀升之快，是史无前例的。到2014年年底，中…
RT @Y8bRjT1Taj3bO1w: 恶毒有很多种，其中最恶毒的就是对苦难的赞美！	尤其被中共官媒推崇和讴歌的这种所谓的正能量屎迹不但变态，而且是极其恶毒的奴性化灌输，旨在教育民众要逆来顺受，扼杀反抗和觉醒的苗头！	个体的苦难与不幸跟腐败的体制无关，只需要大力弘扬自强不息和…
RT @Zd6EBnLPXPRejSB: 据说白痴記忆只有50秒，中国人記忆有多少？十年文革，整死二千多萬人，不是人？一亿多人受到冲击、迫害，是家长教训小孩？	当年：听毛主席的話，读毛主席的书	如今：听习主席的话，读习主席的书	全人类都要步入政治文明了，我们的历史倒車越开越远…
RT @lishi78: 中共先给人点甜头，再让人吃尽苦头	 共产党动员人民起来闹革命的一个基本套路，就是用所谓的甜头把人引诱来，再灌输仇恨让他们去打倒共产党的所谓敌人，然后再卸磨杀驴。“打土豪分田地”，把农民煽动起来了，等到合作化时，再让这些农民一无所有，成为了共产邪教的祭品…
RT @graceyasa: 一对耄耋老人，在这个严寒的冬日，涕泪交加地哭诉自己因为房子被强拆，这个冬天只能住在手搭的大棚里相依取暖。	这个年纪的他们，经历了抗战、活过了饥荒、幸存了文革，却可能冻死在新时代的社会主义中国。	难道这就是2020年消除贫困人口的方法？！ https…
RT @VOAJiangHe: 朱门酒肉臭 路有冻死骨 https://t.co/kNXH2l7n5p
RT @ogateVPN: #网门看世界 	#2017十大新闻	❤【年终盘点】2017年大陆十大民众抗议事件	2017年，中国大陆大规模的民众抗议事件此起彼伏。社会矛盾积累到现在全面爆发，中共已经没有办法挽救。	【全文】https://t.co/DAW33ANObT		☀全面看…
RT @hqsb2: 蔡铮: 劫难|《一个解放军的1989》书摘 | 中国人权双周刊｜六四💽		八九年六月五日下午两点，身为空军的作者挨近天安门，想探究一下天安门到底有没有大规模的屠杀：我憋得难受。军队应该保护人民，只有日本畜牲才杀百姓。如今我们的军队却为保护一小撮国家蛀虫枪杀…
RT @lishi78: 中共中央处理朝鲜核武绝密文件：	朝鲜核导弹打不到美国本土，真正能威胁的是中国！所以吉林才开展防核教育！		但中共邪党为了其在世界上不孤单，有朝鲜共产小兄弟陪伴，故牺牲中国人民利益，容许朝鲜保留目前核武，并进一步提供先进中、短程导弹（只能打到中国）！…
RT @gugufan1: 来自https://t.co/ukAnk6Z6P8 https://t.co/BLZJXNrhel
RT @Y8bRjT1Taj3bO1w: 从小到大接受的洗脑教育是：没有共产党就没有新中国！	自封为中流砥柱是怎么来的？靠历史虚无主义的手段！	深刻诠释了什么叫作无所畏惧的不要脸！	一切功劳，都归党；一切苦难，民自受！这是中共执政的核心本质！@7k_QYS https://t.…
RT @graceyasa: 耶和华是我的牧者，我必不至缺乏。他使我躺卧在青草地上，领我在可安歇的水边。他使我的灵魂苏醒，为自己的名引导我走义路。我虽然行过死荫的幽谷，也不怕遭害；因为你与我同在，你的杖，你的竿，都安慰我。	—— 诗篇23:1-4	油画完成于2017年末 htt…
RT @lifetimeusa: 中共又禁止传播伊朗民众反政府抗议运动了。中共的神经绷得很紧，只要是世界上任何旨在推翻独裁组织的运动，中共都害怕中国人民知道，担心中国人民也起来推翻中共。但是，中共并不是禁止报道所有反政府运动，中共对西方国家反政府的示威活动报道很起劲。所以，中共…
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 刚敲响新年钟声，贺年拥挤的网络中便传来喜讯，伊朗警察执行国际警察条例，拒绝向人民开枪，脱下警服，站在人民一边，伊朗独裁政府基本玩完！伊朗在巴列维时代有过民主试验，警察受过民主洗礼，这次如此快选择了背弃独夫，不是偶然的。深深地祝福伊朗人民…
RT @rongjian1957: 今天是风和日丽，明天可能就是暴风骤雨，一个国家的广场之变，屡见不鲜的历史场景，今日再次重演。伊朗爆发大规模群众示威活动 ，已是第五天，会以什么方式收场尚难预料，就像没人能在六天前预料这场暴风骤雨的到来，这是所有威权国家所面临的共同问题：不知道…
RT @Zd6EBnLPXPRejSB: 全世界的独裁者同一德性，张牙舞爪，穷凶极恶；全世界的独裁者同一宿命，被人民推翻，死相难看！伊朗（波斯人）小伙子，真的很勇敢！👍 https://t.co/mHNdqXkDMp
RT @RFA_Chinese: 【香港元旦万人游行抗议中共极权】	踏入2018年的第一天，香港有上万人上街游行，抗议中共近日加剧威权统治，不断打压香港的自治权，破坏「一国两制」。 https://t.co/x5TtWPuvzc
RT @wukongtuwen: 最新消息：伊朗革命卫队开始调转枪口，参加人民起义。	颤抖吧！！！全世界的独裁者！	中国人民何时醒来？ https://t.co/23sh8DdvaT
RT @7k_QYS: 在极权独裁国家，革命是盛大的节日。在新年的钟声即将敲响之际，我要特别祝福伊朗人民，他们正以不屈服强权的英姿，迈进2018新年！
RT @4OONHMEmTtmuKGP: 宁波一嫖客享受完洗头妹的“服务”后，洗头妹跪求其解救，嫖客最后报警将姑娘救出，却因嫖娼被拘留十天罚款五千。在中国做好人基本会惹祸上身。在西方一女士半夜昏倒路边，一劫匪将她钱财洗劫一空后，叫来救护车后逃离现场，法官最后判他无罪，因为一个肯…
RT @xyzjeck1: 共产党确实不能亡：	一亡，十四亿人就人人拥有选票了	一亡，国家领导就由人民选出来了	一亡，国家没特权人人权利平等了	一亡，国家公务员财产就要公开了	一亡，上网就没删贴封号煽颠犯了	一亡，国家就没有强征暴拆截访了	一亡，国民就免费医疗养老教育了	一亡，…
RT @lishi78: 马克思仇恨人类， 他写了一个叫《Oulanem》的剧本，其中写道：“毁灭，毁灭……伴随着一声狂野的嘶吼，说出对全人类的诅咒……黑暗中，无底地狱的裂口对你我同时张开，你将堕入去，我将大笑着尾随，并在你耳边低语：‘下来陪我吧，同志！’……如果存在一种吞没一…
RT @cdef_global: 后获知杨天水先生去世后，立即被当局火化，并予以海葬。处理方式与前些时日去世的刘晓波先生一样。此严重事件表明，中共当局对民运人士不但恨之入骨，而且恐惧至深，因此一定要让这些著名民运人士死无葬身之地。此邪恶行径令人发指。本网对中共当局如此野蛮处置杨…
RT @7k_QYS: 美国总统刚签总统令制裁侵犯人权和腐败人员，“全球马格尼茨基人权问责法案〞去年圣诞节前也已正式生效。现在我们都来向该机构转交应被问责被制裁的天津公检法等”严重侵犯”异见人士吴淦人权的恶人名单：安少东、陈拓、管建童、姚诚、袁溢、王守俭、谢锦春、宫宁、盛国文、…
https://t.co/NlHywbpl77
https://t.co/1d7zNkClwq
https://t.co/nDHEgJgkZ3
https://t.co/Bp9W8oWAxF
https://t.co/Z9m6Z2BaLY
https://t.co/D7OWPi228T
https://t.co/9hEvrGGLoK
https://t.co/DkAi6rDNpi
https://t.co/v7HwZpM50h
https://t.co/EhPXMHwBRS
@u2SJGYol9DPvO4Y https://t.co/sJTLrherhk