和光市研修に来ております、
お前、現金40極円持って、新座に飛んでこい。空港はないけど、ロープで降りてこい。俺からは以上だ。
Est-ce la France?
Je vais étudier à partir de maintenant
Voy a estudiar a partir de ahora
その行動自体がもうキャラだ。
それはそういうキャラというか人格を装ってるゲームやから、ツイッターもドラマ内よ〜んっちゃっ。
だってよ、ドラマ内の世界だって。それはそうよ〜ん。
俺はそんなに平和な人間じゃない
そんなんゆうてもね天才じゃないと意味ないから。
人生はドラマのように幻想だ、バーチャルだ。あと深く考えてはならない。考えは少しでいい。あとは1人リラックス。
もう考えないで本能で動く。俺は考えたらダメだ。本能的にやれ。先のことなんか誰も分からないから。1人孤立運動の始まりです！
俺は半分幽霊的な存在
そういうドラマ的な？
1人になれ、自分。
外と繋がらない
人からの評価全く気にしないけど陰で気にしてたえびちゃんでーす！
人に褒めてもらおうと思ったら負けだ。
考えた瞬間終わりや。
自分の頭の中で人が出てきた瞬間まけなんでね。
あなたにとってこの世とは何ですか？私は他人と関わらない自分だけのゲームと答えますよね。
それやっちゃうとあれやっちゃうから。俺はさらばだ。安全保守体制
でもあれもやっぱり無理な世界だ。できるんだったらあいつと同じ世界になっちゃうもんね。
もう僕は死にましたという設定
死んだと同然でいいです。14歳くらいからずっと消えたいと思ってたので。
どっかで突然蒸発しますから。
まあ俺は天才だからほっといてもらってかまわんよ
リアル徒歩東京旅。金かかる。
暇だからな。俺をメインにした映画作るか。でも誰が得すんねん
金がかからないことしたい。
なんか不思議な存在立ち位置だよねーって言われても俺は妄想会でその考えに至るまで自分を突っ走る。じゃないと成功も得られない。
人間ゲーム。
やってもやってないことにしていい。
それはそうだ。俺なんていない人間みたいなもんだから。
何も目的ないのに現実に行く理由はなに？バカじゃないの。基本はずっと内でいいのよーん。
どうやって金を得ようかなー。
現実は危険すぎる。誘惑だけして帰る。
とりあえず俺の世界に帰ってこい。
後に妄想界で形にすればいい。現実は危険だ。
それでも俺氏劇場は突き進む。良いことがあってもまずはここに帰れ。
もし現実に出たらそれをリアル劇場版とする。
運動神経も俺のもの。俺の世界観でやる。全て俺の妄想内でできることはやる。そっちの方がカッコいい。
大塚愛「せーの」が良かった
あれするくらいだったら自閉しろ。
金増やす方法考えよう。
人格消せよおらー
今日の昼飯 https://t.co/BvHWpmTQ76
外と触れ合わへん方がいい。
あれも結局自分のためやねん。
外を内に持ってけ出来るだけでいい。
startしてんねん、
お金は金だ。
たまにフリーになるがそうなる必要無かったら入ってくよ。だってゲームの最中なんだもん常に。
あれを得るゲームにつながってる。
もう俺に話さないでくれ。
それか解くかだけだ。
やっぱこの世はゲームだ
俺の学校はここ。俺が教授。よろしく。
ほほほーい。
俺解析学でもつくれば？
この世は人格ゲーム。というよりゲーム。面白く妄想してけばいい。妄想の中の人格ゲーム。
あっちの世界はやはりアホだった。
やっぱ20歳半ばに来てわかったよ。俺はやっぱあっちの世界は無理だわ。俺の世界を歩んでくしかない。でもそれを極めればちゃんと自分の夢は叶う。
でもその設定やし多分そうだと思う。妄想ゲームでええやん。リアルになった時楽しいだろう。ずっと妄想よ俺の世界は。
人格障害なんて言わせない。
いつかチャンス来る。それまでしっかり道のりを歩んでけばいい。
まあ俺のタイトルはあれに向かって走っていくのみ。
なんだよこの世界は。
無理はするな。壁が立ちはだかったら逃げろ。
あれはリアルゲーム。消えたぶんの報酬というか
どんどん消えてけ。
消える人格プロジェクトを開始する。
金使う奴はバカ。以上。
それで怒られるようだったらもっと消えてやるよ。
やりたいだけやれ
人格を消す。この世は対人による騙し暗闇ゲーム。
俺は陰で生きていくことを極めればいいのか。最初は納得できねーけどそうすれば道が拓けるのか。でもどんどん暗闇に入ってくなー。まあそんな人間でもありかな。
あとは金銭面で
じゃあそれはおいといて、そっちの面で天才になればいいか。
でもその考えができてきしまい、それがストレスを生む現状は簡単に出来てしまうじゃないか。まずはバカを排除するのだが、俺のこの妄想はあるのにも関わらずなぜ再現されないのか。
何を成すことも最初は独立から始める。じゃあその妄想はどうなるのって？それは二次元で平面的で言語的で瞬間的なものだから結局実現されない。でもその世界がある、イコール失敗する世界、じゃあそれは世界一無謀な日本的なバカな考え方なのか？意外とそうなのかもしれない。
まずは人間界から独立すること。
その俺の今の人格って何？別にそんな自分じゃなくても良くない？
でも逆に死にたいと思ってる設定でもいいな。
俺の世界に人は存在しない。ストレスだから。
健康第一
人生暇やんけおい、かかってこいや
確かにあん時は暇だった。だから何も考えてなかったし、何もしなかった。
今日は何しよう
楽しいなー、
楽しい人生やー。ストレスとかバカとか言うくらい無縁なものになりたい離れたい。
貧乏キャラは一生
無理な妄想
無謀な妄想
俺の今の所持金は50万円
脳のみ
リラックスとエロ
映画作れるぞこれ。
超ケチいぞ俺は。だから女はできない。でもそれが俺のかっこよさかな。
何がビジネスかって？お金を使わないこと。常にお金のこと考えてること。
孤独極めてから好きな世界を一人で楽しめ。一人は変わらずやからな。
1人を極めた方がいい。
もう頑張らなくていい。
実写版リアルムービー
ありのままで生きろ。頑張ることなんかな誰も期待も応援もしてへんから。孤独の方が楽しい。友達もいない方がいい。俺は1人人格をこのリアルゲームで楽しむ。頑張ったら見られて人格作らなあかんでしょ？だからやらない頑張らないその方が賢いカッコいい。
人生というのはな楽なもんやで。
池袋ウエストゲートパークだってよ。なんか似てんじゃん
それは人生の最初から分かってたこと。
まあ誰も自分に期待してないと思え。
もうあのキャラは捨てたい。俺はあーいう人間なんだよ。
あーもう死にたいとか絶対に言うなよ。お前の生き方すればいい。俺はな、人と比較するのが間違ってると思うんだよ。自分のみで考えて生きたら楽だぞ。俺は貧乏とドラマチック人生かな。他人とは共感しない。
なぜ人と喋らへんのかなー俺は。でもきっとなんかの策略なんだろーなー。無理な想像はやめよう。これからは自分の人生なんだ。
リアル貧乏生活
俺は絶対金持ちになる素質ある。
リラックス
長瀬智也はカッコいいです
お金使う奴はバカだ
触る、スキンシップ、いいことだ。
リアルを生きてお願いだから、スマホとかやんなくていい。考える力や楽しむ力がなくなる。と思う。
どういう人格になりたいか。
好きなこと、趣味なんてないです。それより演じたい人格は何個かあります。
見るvs実演
今年最後のお祭りで大暴れ
まあ才能あるしね
それを極めてからやぼけ。
そういうこと言う奴とは関わらない。反抗心あるしね。
何一つ共感できないよ。だって他人だもん。よろしく。勘違いしないで。
俺劇場、始まる。
違うバージョン考えよう
それは自分がおかしい。
良い人である必要はない。生き方は自由だ。
さらばじゃ
じゃあどうすればいいのか考えろや
違う方法にしろよ。
自分でやった方がおもろいで
それをドキュメンタル化しちゃえばいい
俺は素直でもいい人間でもない。ただの悪。
だからあまり見ることはしない。やるほうだ。
それしなかったらおもろくないし、生きていけない。そのために生きてるし、しないためにやる1番効率的なもの。
まあこれからやろ
枠の中に収めれば大丈夫。俺の責任やから。
それも枠の中だったら大丈夫や。俺の問題やから。
枠のうちのそれや
見るだけじゃ面白くない。いざ行動だ。
俺は俺。あの人もわかってない。一緒にしないでほしい。まあやったらやったでいいか。気の済むまでやるがいい。
俺は違うんだ。以上。
認めてくれてないからね。
本当は自分には合ってないが合ってるようにしてるだけだったんだ。
自分に合わない世界観やってるくらいだったら合う世界観で突き進んでったほうが全然いい。
今の仕事いつまでやっていつ転職しようかな〜
でも優先順位ね！
お外大好き僕ちん！
俺は単なる悪です。
俺は絶対無理してる。本当のこと言ってない、やってない。無賃ちんがいいなるべく。
だからそれるなゆーてるやろ。妄想までだったらいいけどしたら未来ないでこのボケちん。
もともと素直じゃないんで。これこそが不良。周りも認知してると思うけど。
寝ることはつまらない、あれすることもつまらない。俺は不良パワーでなんでもかっとばす。
いろんな世界があるけど俺だと失敗する世界もある。自分が成功しかつ未来を望める世界には入れ。俺はそれは自分だけの世界な気がする。
わからないことや未体験のことを学ぶということはほぼあれしてしまうか悩み続けるかだ。そんだったらさ、違うということなんだよ。確かにそういう世界もあるけど俺は違う世界だと反抗するんだよ。全部乗っかったらカッコよくない。あれしたら無意味だし、触れない方がいい。
金使う奴はバカ
じっくりじっくりまだまだ序章で未来はこれから。
次は就職かどっかに飛ぶ。以上だ。
俺の人生だ。仕事なんか早く辞めちまって自分の生き方見つけろこのアホ
悩んでも結果出ないから自分の道に戻る。結局同じやないかいこのボケナス。死ね。
うんそういう人間なんだ。
俺は誰とも釣り合わないからよろしく。
俺は誰とも釣り合わない。精神崩すなアホ。
スマホ努力することを誓います。
俺にとっての限界は考えを変えた時。もうそれで限界。でも誰も迷惑かかんないから大丈夫。そういう人間だ俺は。
悪いことではない。スマホ努力しよう。
いいことだ。
自らがイメージした細き道を遠く行ったものほど成長してる。
俺は不良だ。
情報を多く得続ける。
でもギリギリで生きていたいから、俺はスマホを使い続ける。
あえて行くなアホ。 https://t.co/vgnRS2tRL1
基本的に俺は流されてストレス溜まっちゃうけど、あえて共感を求めに行くその癖が俺は1番悪い癖。俺は孤独。でもそれが成功へ導く。まあ焦るな。限界来たら帰れ。その繰り返しで強くなっていく。
人生自分の思うままにしろ。それを求め続けることで成功が生まれる。最初から譲ってどうすんねんぼけあほナスビ。
限界は自分で決めろ。
でも逆に負けてねーのに負けたとも思うなよ。
そんなの関係ねーから。とりあえず悩んでストップしたら負けなんだよ。
やっぱ悩んだら負け。早く自分に帰ってこい。俺に。俺は最強伝説を築き上げる。
不良俺氏。
自ら行ってしまうのはバカだし、挑戦のち文字もない。俺の挑戦は20歳4ヶ月から。
俺はわかった。
その心を忘れるな。挑戦もしないで病むのは早すぎではないかい？
基本的にやりたいことやれば人生病まない。
悩むことは人生失敗してる
俺はやっぱ本当の不良だ
本音は言わへんよ。本心は語らへんで。
俺は一生ゲーム。本音は言わないのさ
俺は自然に道をイメージできる能力がある。
無理というのは道を外した時。共感するんじゃなくて反抗しろ。
人生健全に、安全に。客観的なんかまず考えるな。本能でノリで主観的に行け。真面目になるな！客観的なんか真面目すぎ。常に舌出してくような人間だ人生だ俺は。あの時が別人格。客観的なんか瞬間的に思いついた時のみ発動する。
人生には一本の悩まない道があり、それを踏み外すと人生がまず終わる。その安全の道を歩めばいい。進化というのはその道の途中で他方面から入ってきたものを吸収すること。
@sutehageyoutube いいね〜👍
うんこ大好き石田美穂
無隠し
いい映画ー
俺の思うつぼになれ
戦いが始まる
肝心なのはやれるかだ
お前、ちんかすやな笑。
映画の世界
見えない自分、頑張らない自分。
楽しめ、この世はゲーム。なりたい自分になれ。
女騙しの旅
答えは見つかる。
悩むのは愛不足
悩むくらいだったらあれが足りない
愛は大切。sexは大切。
少しの悪心が人をダメにする
real game
キスは大切
金使わない記録
超不良の悪しき伝説
狂気は隠せない。地道な道のりが始まった。
性欲を満たさないと
狂気に満ち溢れてるなー俺
疲れ切ったときにはすっかり考えてない
行けるとこまで行って最後ヴゥアーや
やっぱ俺はクソサイコパス。隠しきれないわ。やるんなら大胆にやろう！
この世はエンターテイメント。本気になるのもいいが、精神が崩れたらそれは間違った方向に行ってるという印。
やっぱ俺みたいな狂気は陰にいてはいけない。表に出ないとだ。
ひろゆきの言葉で少し勇気もらった
絶賛やらない、。
必死こいてロケしろよ
柳瀬川でロケなう
fxは焦ったら負け。
人生暇だなー
俺は働いている。暇だから。
今日の日没時間は5時12分
人生を見つめ直して本当に大事なことをする。
新潟研修行きたいけど行かなくていい。なぜか？金かかるから。
本気になったら負けだ。人生は楽して何もしない方が勝ち。そうなんだよ、ほんとそういうことなんだよ。金も使わなくてすむし、悩まなくてもすむ。
俺が1ツイートするたびに980兆円入ればいいのにな。
ツイッターで稼げるようにしちゃえば？
やめろ、やめろ、言語化やめろ。	きらい、きらい、有形嫌い。
膨らましてもいいけど言語化は俺にとって地獄のようだ。
あのさ、人生って削る旅なんだよ。吸収なんかするな。やらない方が効率いい。
俺と一緒にビジネス界変革しようぜ！
@kskgroup2017 嫌です
さあ始まりました！夢物語！
是非とも作りたい
朝ごはん完食！ https://t.co/ZXNFQD43Gs
味噌汁食べるよ、 https://t.co/od6IAEz8S9
Facciamo colazione! https://t.co/jHvjWt5ff7
布団から出よう
史上最高のクズ
焦るな、ゆっくり。
はい起きました、おはよう。
目標のために走り続けろ。
体全体で味わう
時をずらせてカモンベイビー！
失敗しても人生。そっから始まる本当のかっこよさ。
生産しろ
俺は働いてやってるんだよ。わかるか。
大したことないっしょ
嫌なことをやって快感。人と違うことして快感。そんな人生よ。
俺は最底辺人間だけどサイコパス系天才人間。
悪いことしないと気が済まない。
やることねーなー。
私の保有している牧場です。 https://t.co/G8UGyUH9aP
クビになったっていいし、いい加減にしろとか怒鳴られたっていい。俺は人格なき人間だから。旅を続けるのさ。
好きなことからそれたら地獄の始まり。好きなことを続けるのがまず最低条件。そっからたくさんの道を選んでく。
お金大好き石田連
果たして出来るのでしょうか？
俺は快楽を重視している。
教習所の勉強しないと。
俺のやること全てがサイコパスだから安心しろ。
夢は対馬
bussiness game!
サイコパス。
誰のためにやるの？俺のためでしょ。
夜に電話がかかるのは無視！
一貫して言えることは金を使わない。	それと働くのは金が欲しいからのみ。
ビジネスゲーム。
未来ゲーム。
東京に行きたいけど電車賃かかる。	じゃあ行かなければいい。
外に出たら食べたくなる、飲みたくなる。じゃあ出なければいい。
家にあるものを食え。
金儲けするにはまず金を使わない
奇行は未来。
この世は仮想すぎる。
スマホは安定。離せば挑戦。どっちも必要素材。
寝るな。とりあえず起きとけ。そしたらいいことある。行動しなくてもいい。考えろ。キープや。
また帰ってきたよ現実に。
毎日違う生活しろ、変な生活しろ、サイコパス的な生活しろ、ギリギリの中で生活しろ、その方が迫力あって面白い。
俺と一緒なら大丈夫だ。
暇があったら寝るな。考えろ。ビジネスのことを、趣味を成功させることを。
音楽聴くのめんどくさい
お金は1円も使わない。
意地
ビジネスマンとしての
メルカリ出品で稼ぐ https://t.co/bQlzbqQlLs
無題 https://t.co/WyR7bSUM3W @YouTubeより	いったれやー
俺は1人で映画作れるけどね。
するな
でもしない説
好きなことやれよ
@sutehageyoutube バイトやればいいんだ
多分、それは場所とfxって感じのもの、すなわち始めて俺が生み出すものだろう。
感性の天才や。
俺みたいな天才の特徴として特別なものなどないと思ってるからね。
勉強なんかしなくていい、とりあえず活動しろ。
ペン持つのがめんどくさい。	行動しろ、楽しいから。
今のところ適してる形がないんだよな
こっそりお金をもらってる。
俺の人生ほとんど秘密
映像プロダクション
Le temps du travail viendra. C'est amusant mais fatiguant.
Je ne veux pas apprendre quand je dis l'intention réelle. Je peux vivre avec toutes mes pensées.
つまらなくなったら負け。
Я думаю, что у меня все получится, если я сузу свой ум.
この世界はリアルで生きてけ。
Is not it meaningful to announce? You should do it on your own self-satisfaction. I am cool so I think I should travel.
youtubeのネタ考えよう！
Break a fixed concept!
あのことについて
常に考えろ。
自分の特技を忘れるな。
恋愛物語
The feeling that my business company stepped forward steadily. That name also entered the Ikemen legend here! Fun world view and a trip that will last forever!
まあそこはこれから冷静にいきますよ。
印刷動画やって書くのは必要か
天気について語るyoutuber
スマホで活動できる時代
明日はビジネスの仮想勉強。	まあ俺の世界は全て妄想だから。	明日も旅をしよう。	いいか？お金はおそれずに使っていいんだぞ。
Yarın eğlenceli bir iş araştırması, iş pratiği!
Video teknolojisini öğrenelim ve bugün uyuyalım. Yarın iş hakkında düşünelim. Yeni bir dünyaya geçmek istiyorum. Sırada, dünyadaki ulusal üniversite var. Saipan'a gitmek istiyorum!
イケメンだから何やっても楽しい
山手線学
東京学
自分の会社ゲームしようぜ！
Mein Drama beginnt in Ikebukuro. https://t.co/OKR1vxzPJS
Meine Herausforderung wird niemals enden.
たくさんの世界観を用意しとけよ。
まあ暇な時間を潰す意味でも所詮効率いい。
Zunächst habe ich ein Haus in den 23 Bezirken von Tokio.
Ich ändere alle Wirtschafts- und Geldmechanismen.
Fortsetzen Sie mit mir anstelle von Beispiel
Lass uns die Welt studieren und verändern. Bei mir Und interessante Filme machen. Ich bin ein geniales lustiges Leben
明日はfx
働けばいいのさ
どこから演技？
俺の考えは正しい。人を仲間と思わなければ変えようとも思わない。
金は恐れず使え。
金は恐れずに使え。
夜のいいところは何か
Nächstes Mal möchte ich mich mit dem Thema Nacht-U-Bahn beschäftigen. Ich liebe es mich zu ändern. Drücke dich nicht.
何かしてればあったかくなる。	勉強とか。
輝く！イケメン伝説
Tokyo Metro ist wunderschön, wir reisen pünktlich.
Meine Art zu tun
東京メトロビジネス
お金ビジネス会最高！
Studieren Sie, was Sie in der Schule nicht lernen! Das ist es
Ich kann bis Ueno gehen. Es ist 200 Yen. Es ist geschäftlich. https://t.co/Lq6kDV8mn7
とりあえず奇行が多すぎる
五反田で奇行なう
障害者→サイコパス→孤高のイケメン
奇人、五反田で大暴れ。
Hvil i Gotanda.
Nå, jeg vil ikke fodre det. Levende på bunden.
Overtro verdensbillede
Rampage på sidste festival i år.
Det er fuld af ting at gøre!
I dag skal jeg gå hjem og studere mig selv!
イケメンという設定で街を旅すれば楽しくなる。
言葉と形いらないよね。
明日fx良いように動かないかなー。
Jeg kan godt lide Ueno. Også Ikebukuro.
2007年っぽくなってきた！
Off shot i filmen https://t.co/SPGkjdIDm2
ほぼ狂人
Forstør og skyde. Det er en god teknologi. Jeg vil gerne lære mere. En indstilling til at studere det.
多分160円使った、山手線で
ここでどんなドラマが
よし降りた。
もう一度生まれ変わってもまた2人で会いたいと思うby strrawberry jam
ふーロマンチックー！
Folk fortsætter med at bevæge sig. Til sidst.
このまま東京駅へ進出、そしてまた上野に戻ろうホトトギス。
Toto je film. Postupně se měním. No, myslím, že je to jiné. Samotná žena nemusí přitahovat. Protože je to zbytečné.
そのまま本質が変わっていきそうだ。	この世は映画だ。	この世は舞台。	何でもかんでもゲームにすればいい。
卑劣対決
狂人立ち止まる。
この世は遊び。
全ての事象がイケメンに収められる。	結局イケメンだから。
イケメンの哲学
Hra začíná v Ueno! https://t.co/sw15EIxqKk
さあロケを開始しよう！
狂人石田、警察にも及ばない怒涛の力を発揮。
狂人石田、上野で注目の的に。
運動神経よくなる。
イケメンは画になるで。
イケメンの育ち方
Па, требало би да буде нешто добро за излазак.
Мирацле тодаи https://t.co/MoK9z4s5AT
Film za eno osebo. Ampak radoveden sem.
Zakaj ne študirate v tujini.
Najvišja bližnjica, ki ustvarja iluzijo, ustvarja svet ene osebe.
Zanima me kje danes streljati. Tudi lokacijo.
Porque es mi objetivo. No le digas a nadie estúpido. Genial, cómo disparar imágenes quiero mejorar aún más.
上野は俺のもの
Deja de estereotipar el mundo.
映画界のスター
Este mundo es disneyland
No pertenezco a ningún lado.
今年最後のお祭りで大暴れ
それが本能なら許す。
El siguiente es Ueno. Gracias Este mundo es un juego.
¡Estoy estudiando temprano!
Soy un nervio motor.
¡Hazlo rápido!
Estoy huyendo ahora en la Línea Yamanote. Este mundo es un mal juego.
No soy tan malo
Tal vez sea verdad, es una respuesta real.
Pero eso sigue siendo peligroso. Espero cambiar en el mundo real en mi vida cotidiana. Soy egoista
Un genio matemático pensaba así.
Quiero intentarlo en el futuro, aunque puedo seguir con esa idea.
¿Por qué haces eso? Eso es más eficiente. ¿No tienes que pensar en eso? Bueno, eso es más tarde.
See oli käitumine, mis oli tingitud kõikidest mõtlemisest. Ma ei usu liiga palju.
無能にした方が興奮する。
無能にした方がいい。
奇行で勝れ。
Yamanote'i liiniuuring Yamanote'i liin on kallis ja 260 jeeni odav, 140 jeeni. 750 jeeni on korras. https://t.co/MClOCw8AzJ
まあ1人で考えて行こー。
どんな映画にしよう
俺の方がすごいから。お前らは集団で群れとけ、キモいやつ。
では何がきっかけだったのか？	そこは課題やな。
ずっとこの世界が妄想だべ。	好きにやれ。それが1番快楽。
いやー妄想は楽しいよ。常に妄想だぜ。
まじで次どこ行こー
この世が映画の舞台〜♬
ミスター映画。
さて次はと。
残念ながら自分だけの世界です。外界とは繋がってません。あの件があったので。
やっぱ人と関わることが1番面倒くさいな。
人生おにごっこ。
もう犯罪とかいうなら興味ねーわボケナス。
1人で妄想しとけ。それが1番楽。
ステハゲは尊敬できる。
嫌なこと
焦らなくても全然大丈夫！
1人マイペース人生！
やるんだったら1人でやっとけ。
妄想からの自分で実現。まあこれは意識してもいいかも。
誰も決めてないよ。
さて次なる舞台は？
大塚駅を立つ
妄想からの現実だからなー。
ふつーにリラックスしたいんやけどなー。悩んだら考えない。
適当にビデオを回すのは嫌だ。	あくまで俺ペース。
今決めつけられないことはたくさんある。そうした時に、その考え方が違うということに気づいて欲しい。
俺は悪いことはしない。絶対必ず。
完全なる1人になった瞬間強さを発揮する。興味ないことを趣味といってごまかす力。やっぱ俺は何をするにも1人が似合う。女とか関係ないから。
ベクトルの方向が違えどそれもいずれミスにつながる。
それは本能のして見逃せる範囲のもので。
でもそうじゃないことは知ってる。
俺氏も普通の人間に戻るのかな。
でも多分無理するのがいけない
でもこれからそれをやると同時にやればそっちの方がいい。
俺の考え方の癖って何？
それはしてはいけないけど常にギリギリの路線。
あせる=ストレス=無理=あれ？
なんだろなー。それはもったいないことなのか。いやかっこいいことなのか。
Pöörake Otsuka jaama poole.
東京ドームまで歩く旅始まる。
池袋に出没した俺氏、人にジロジロ見られる。
外にいる時間=成功度数
あの思考はミスを招いた
池袋ismainplace
やっぱ俺はサイコパス的なことしないと
池袋に奇人俺氏出現！
餌か餌でないか。それだけ。
I'm too wise to be my excellent talent
Jag tror inte att staden är ett stadsområde
とりあえず池袋であいつぶっ飛ばす
山本kid伝説
ツイッターが原作
練馬でぶっ飛ばす
カッコつけるのは無駄。	サイコパスの方がおもろい
ただ人を見てるだけのバカ
Gör något meningsfullt. Annars kommer du att falla in i det fenomenet.
バカは相変わらずバカ
Expand the range you think of your mind. Now my mind changes depending on where I think in my mind.
Use smartphones = I am sick
ただ餌にしてないだけ
それも面白い
人格ゲームという名の託し上げ
一生サイコパス‼︎
俺にビジネスパック用意しろよ。	1ツイートに100兆円貰いたい。
My life is a game
Dobro stanje uma znači stanje uma koje ne razmišlja o tome.
Pomaknite se s 0 na 100 sa svim svojim idejama. Budući da sam svoj život, preuzimam odgovornost sama.
What is bad and what is good by what? Learning is not easy in relation to the spirit.
Te saate teha kõik, mis sulle meeldib, sest see on sinu elu.
じゃあその状況おかしいと思え。
Well what shall we do today? What kind of activity do you do? Anyway do not bring it to that one's own spirit!
But it can not be an easy way to say because it is a passing point. It would be more fun if you did something sour. That is the worst one. Well it can not be helped, but you must think about what is bad or what is bad on the spot.
Это проходная точка, поэтому я прощу это, но если это закончится, то все кончено.
В какое время лучше вставать, в какое время вы спите?
それはあくまでも通過点。	でもしたらそれは違う話。
Доброе утро всем! Давайте веселиться сегодня!
Дух недвижимого недвижимого!
Если вы свободны, дайте ему видео на YouTube!
Дай мне столько, сколько сможешь! Тем не менее, это победа, если вы этого не сделаете!
Держите силу, чтобы не сказать минус, пока ваш идеальный мир не будет создан. Это круто
Пожалуйста, работайте в моей компании.
Це моє життя є безперервним. Жодних змін у середині не буде. Дух є нерухомим і перебирається з фронту. Я не знаю, чи правда, тільки я знаю.
Мені це не подобається. Але мені це не подобається.
嫌いじゃない。でも好きでもない。
I will thoroughly eliminate thoughts that do not fit me.
孤高のライオンになれ。
何でもかんでも周りに合わせるのはバカ。
自分の人生は自分しか知らないから安心しろ。
あれしたら負けだ。
スマホやるくらいだったら活動しろ。まあ最悪あれに陥らなければいいんだけどさ。まあ自分のペースでいけ。
Если честно, я никому не доверяю.
Я дам вам видео для тех, кто живет за пределами Японии. Все ждут тебя!
Я хочу научиться говорить по-русски. Улицы России.
Я это я Это мое суеверное высказывание.
Sekolah menjejalkan kelas dunia
Saya tidak sabar. Karena dimensinya berbeda. Saya tidak bersaing dengan seorang idiot. Saya mengikuti langkah saya.
イケメン伝説が今始まる。
Jaké nastavení hry chcete? Jaký film chcete? Těším se na to.
Je tiež stresujúce ju izolovať, pretože je zbytočne napnutá. Ale teraz nemusím tam vziať. Ale keďže sa tento duch stáva zvláštnym pri takejto akumulácii, vždy najprv dôkladne prejdite na cestu orientovanú na stabilitu.
Je to v poriadku s nastavením, v ktorom môžete hovoriť všetkými jazykmi. Možno môžem hovoriť všetkými jazykmi.
あれになる前に休憩もしろよ。それになるくらいだったら断然休暇の方がいい。
Vai prima a modo tuo. Se fallisce, vai in un altro modo. Non so cosa significhi fare una strada, anche se non ho fallito. Questa è la causa dello stress.
Nuova sfida di te stesso. Fantastico, la mia sfida a lungo termine.
今までの自分は全て払拭しろ。本当の自分ではなくそれは無理してる自分だった。Cancella tutto te stesso fino ad ora. Perché non era reale me stesso, era impossibile. Perdere cattive abitudini. Va tutto bene Io non sono me stesso. Cambiamolo ora, sul vero sé.
新たなる挑戦	Un nouveau challenge	Yīgè xīn de tiǎozhàn
Où irons-nous demain pour l'entraînement?
Ne vous poussez pas!
C'est déjà la limite de la patience à cette époque. Je me force!
Certainement je suis intelligent. Mais cela seul n'est pas amusant. Même si vous n'avez pas à jeter. La meilleure capacité à avoir un fruit est la meilleure.
Reste calme, toi-même!
C'est le début d'une nouvelle journée! Ça fait du bien. C'est drôle dès le début et vous ne devriez rien faire de plus drôle.
C'est morbide et drôle à cette époque. Je dois toujours me regarder dans un tel état.
その時点で精神障害なんだよ。	常にね。
J'ai sommeil et je vais me coucher. Ne vous poussez pas jusqu'à dire aujourd'hui. Ne vous poussez pas tout au plus. Il est difficile de ne pas savoir ce qui va arriver. S'il y a un monde visible, il ne sera établi que s'il vit à présent.
Quoi qu'il en soit, ne le prenez pas là-bas!
Si je m'enfuis sans le faire, je gagnerai. C'est le maximum que vous puissiez faire. Ce n'est pas une perte.
Je suppose que, de manière surprenante, je vis toujours mes limites maintenant, peut-être est-ce le cas
Une histoire d'un miracle de jeunesse de génie
Alors, est-ce encore un mode de vie assez vivant?
J'ai du travail demain aussi.
Un autre nouveau défi d'hommes m'a appelé commence. Je ne vais pas vous pousser, même si c'est impossible, j'ai compris qu'il y avait une limite.
Incluso si es imposible, en absoluto. No tengo que ser esa. No pude entender el resultado de mi pasado en el pasado.
No es mucho decir que la vida terminará en el momento en que sea imposible.
今日もビジネスタイムやってきました。
俺と一緒にビジネスしようぜ！
この世は人格ゲーム。焦ったら終わればいい。
まあでも結局俺が1番。
俺はカッコいいのみ。
まあ好きにやればいい。
早くも諦める考え方は仮new人間でも使える。
それが変えられたら、俺は新しい人間になる。モテるようになる。
否定するのではなく見ない
99％俺の本心道。1%は外界
成人式の後明らかに人生が変わった。また新たな人間になった。
いい精神のキープ
２つの選択肢と考えないというもう１つの選択肢
じゃあやめる。
そしておっきな夢語ろうぜ。
また荒川に出ようぜ。
じゃあやめろ、削れ。でもなって。俺は忘れない。あの頃の奮闘は。ベクトルが変われどさ、同じ人間の中の違う人格としてまた会えたらいいな。
俺にとって無理をする=あれ。	でも無理をしてまでも得たい考え方があった。でもあれに陥ってしまった。	それとあれ。どちらが大事なの？	絶対それでしょ。じゃああれは何の世界観、考え方？それに得られるのかいつかは？
とりあえずキープな。
その時はついに終焉を迎え超個人主義の時代に入るのか。いやそうはならないと思うが。でも頑張る意味とは何なのか。俺は…
なぜこんなにも目的ないところに頑張るのか
俺のプライドとは何なのか
多分それ自体が結構難しいのかも。
È divertente realizzare il tuo sogno
じゃあやめろよ
この世は映画だ。
それが俺にとって唯一の我慢。	いずれは俺が描いた理想のイケメン道を突っ走る。
でもな、絶対に忘れたくない考え方がある。
プリスカの最後の野望と希望
常に逃げろ。
とりあえずなんだろな
プライドを持てばイケメンになる
人生楽しかった。
俺はカッコいい。	何でかって？	自慢しないから。やったことを常に無形にするから。
Qual è il tuo business?
毎日が新しい日の始まり
俺とビジネスしようぜ
この世は全て
人格ゲームを東京で
この世は人格
この世は演技
ビジネス考えろよおい
言葉なんてない。	感情と行動のみだ。
俺1人が見てる世界なんて妄想なんだよ。次は前者の生き方をする。２つが融合すれば面白い。
人生には選択肢がある。	俺には２つ明確にあった。	１つは安全に順風満帆に生きる方法	片方は危険でどうなるかわからないが未知の世界。	俺は後者を選んだ。しかし結果は敗戦だった。だがいいものを見てきた、感じてきた。後者は世界観、妄想といった現実でない世界だった。
世界は文化だ
人生は楽しかった
また人格を変えようかな。	成人式でなんかあるものを思い出した。でも失敗は今まで何年間もしてきたからもう大丈夫だ。
人生は失敗しとけ。そしてたくさんの自分の人格を見とけ。
新たなるビジョンの展開
何でも暇で返せ
人生暇だなー
動画にして撮れないものがほとんど
今、浅草向かってます。	The Cwop Officeの仕事です。
平成最後の奇行児、今ここに降臨！
日暮里 上野
劇場版ムービー制作
現実化しようぜ
どうも映画監督です
映像研究家になれー！
生々しさとが映像を創り出す
勢いよく突っ走れ！
俺にとってこれからは暗闇の孤独の時代となると思うがそれでも楽しさがある。
今日はこんな時間までお仕事！	社長は大変だ！
物語性ある東京へ
池袋まであと4分
内容は考え中だが山手線で1周するということを検討中
東京研修なう
今日はThe Cwop Officeの仕事です。
The Cwop Officeの仕事なう
今、光が丘を大江戸線で出て中野坂上に向かってる。そこで丸ノ内線に乗り換える。	Montando en la Línea Oedo, ahora me dirijo a Nakanosakaji, dejando Mitsukigaoka. Transfiero a la línea Marunouchi. Este mundo es un juego de viaje.
俺の挑戦はこれからも続く
Estoy en el trabajo
La prossima destinazione è ...
この世界はゲームだ。	Questo mondo è un gioco.
Фотографії, зроблені в Асакуса https://t.co/40Y5MlfJi5
The stage of the first game is from the Ginza line. https://t.co/f6Hzq46vSN
今から浅草方面へ銀座線で
ただいまー
言葉や文字を一気に通り越して映像という段階に踏み入れる。これは手っ取り早い手段だ。
Smartphone e PC lavoreranno insieme.
È un video editing dall'ufficio CWOP.
Als je tijd hebt om je zorgen te maken, handel dan.
Goede morgen.
CWOPはいいぞー。
やっぱりなんか作りたい
どれだけ公表できるかなんだよ
俺は人気者すぎる。
El reto está listo para el riesgo.
挑戦は覚悟の上だ。
どん底と思わせてからの平凡。
無理して形に残さなくていい。ただ学ぶだけで十分だ。Nǐ bùbì qiángxíng sùzào tā. Huòqǔ zhīshì jiù zúgòule.
3dゲーム、東京。
ツイッターで行う会社だ。
資金は0円
アパード10を立ち上げよう
俺の人生俺が勝った。
病んだり考えたり悩んだりした時点で負け。だってこの世はゲーム。それくらい楽しくやらないとという意味だ。
この世はゲームだ。
俺には正義という言葉は向かない。常に悪だ。
えっとー、今ですね
気楽に生きようぜ
細かくよりスーバーって感じリアル求め時代関係なしやりたいことをやればいい
モドリッチ
まず光、そして常識的価値からの謙遜、それからのまた復活。常識的見方はたかが客観的の声なだけでその時だけ臆してることだから、未来は全くそうではない。
目標＋未来ポジディブ思考=ストレス回避
また明日があるじゃん、そしてまたその明日があるじゃん。今の考えがあれでもどうなってるかわからない。
絶対に諦めない。理想があるからには現実化するまで。
それは時代とかの原因じゃない、あの力の影響だ、全てそれと考えるべき。変化もあれの影響だ。俺にとっての話だけど。
いいか？1人になれば楽だ。
要因は時代の問題じゃない、あれだ。
ふざけてるようで真面目なんだ
早く現実化しようぜ
今日のお仕事は何しよっかな〜
ハビの重ねの法則
プロジェクト1	リアル妄想ゲーム(メイン発信)	そもそも音楽なんてこの世にいらない	絶対に必要なもの1番は生きる力エネルギーだろ。わかってるよな？そうだよな？それでいいんだよ。
そもそもさスマートフォンは何のために使ってるの？それって絶対必要？俺はつくづく思う。1番必要で楽に生きるにはやっぱり旅をすることでしょ？youtubeで動画見るよりさインスタで写真、動画見るよりさリアルでいいんじゃないって思う、でもやっぱりインスタも使ってる。
俺は天才だから。活動記録、動画撮影、近代的ライフを実現しますりけんぴょ。
俺の人生、俺が勝ったな。
@MakihikaC まだオーストラリアの食事になれてへんちゃうんか？
自分が主役だろ！人生
どうもセムチャーム小石です。
面白いという状況をfとおく。さーて数学的になってきたぞー。
その状況をpとおく。
いいか？1人と集団でいる時の違い一番の違いはメンタルだ。なんやかんやでやってることよりもそこにいたるまでの精神力の持っていきかたというのが重要なんやと。確かにいろいろ挑戦してほしい。でもその挑戦を無駄ではなく全て100%結果として残してほしい。そうなった時に無理の根拠がわかってくる。
ぐいぐいいかないと。そもそも遠慮する気持ちって何？それ失敗するだけだから。無理しても精神壊れるだけ。気楽に楽観的に生きてなんぼや。それが普通。さらに楽観を求めるのが人生だ。最初っから降りてちゃなんのこっちゃやねん。楽しもうや。
@kskgroup2017 そんな言い草ねえだろ。
@kskgroup2017 ケイスケホンダ。
目標なければ生きてて楽しくないだろ。
@YutoNagatomo5 だよな
スマホでお仕事ルンルンルーン
現実とスマホの統一
いいか？絶対な考えなんてない。本能で動け。本能に勝る思考なんてない。
曇り空〜
しないということでねやっていきたいと思いますけれども
リアルに持ち越し太郎
Questa è la mia cattiva abitudine dei vecchi tempi. Se lo cambi, c'è un nuovo essere umano nato.
Неспособность, которую ощущал один человек, является самой большой собственностью. Знай себя.俺とはこういう人間。
Раньше у меня было что-то общее с самим собой. Но когда я иду в свое будущее от себя, у меня нет ничего общего с собой в прошлом. Потому что я знаю, что он рухнет. Но это было во власти. Я чувствую как успех, так и неудачу в первый раз, когда я могу двигаться самостоятельно.
Уничтожить себя в прошлом, а не быть разным с родителями. Наконец, это настоящее «я». Я был вынужден сделать это, сам по себе.
Я понял, что сам (прошлый сам) не был настоящим. Ведь это было невозможно. Отныне я буду жить комфортно и сам. Это человек. У меня слишком много веселья, и я буду смеяться.
Perché non posso avere lo stesso me stesso ogni giorno. Sto crescendo ogni giorno ogni giorno in modo diverso. Sto crescendo. La persona che sono sta diventando più egoista.
The decisive difference between inheritance from parents and oneself. I finally realized when I was twenty years old. I was still from my parents at the time, but from now on this is the right answer in this way of life.
確かに俺の顔はカッコいいよ。でもそれは意識してではなく、自然にだから、あえて考えない方がいいのさ。
場所を変えて実践しろ。いつまでもそこにいるんじゃねー。どんどん大人へと変わってゆく20歳の俺氏。
スケール広く考えようぜ。そっからやぞ。そしたらまず1人になれる。
冷静にマイペース
俺にとって外とは自由だ。フリーだ。開放的だ。だからなんでもできまっせー。
k→c→n 作戦だ。
コスパを考えろバカ。
やりたいことやればええんちゃうの？
うん、だからそれを暗示する。
いいか？動けよ。自分のやりたいことやれよ。この世は空間なんだから。突き進め。自由自在に動けよ。
自分の好きなことを勇気持って出来ない奴は結局ダメだ。
ノートと鉛筆を捨てろ。考えと行動のみだ。勉強なんて無駄。
¡El mecanismo del stock ha ido saliendo a la luz!
まあ俺は瞬間集中人間だから。一瞬の繰り返しやで。
まずね。
Мне интересно, стоит ли начинать проект для этого. Ну, это станет реальностью, постоянно удерживая это мышление.
Человек, который меняет все. Обратный здравый смысл
@sou_mizukami それもそうだしこの10月くらいに大塚愛はむかし恋愛写真という曲も出してるから余計噛み合ってるよね。
いずれはさ現実になるために夢見ている。妄想の中だけで終わらしたらつまらないし、前に進まない。これは必ず実現しよう。俺ならできる。
@YutoNagatomo5 だから頑張れよってまじで。
@ai_otsuka99 Ai Otsuka интересует только Lovebon. Я хочу, чтобы вы вернулись в Ай-чан в 2007 году.
@YutoNagatomo5 まじで勝てよ。お前もなんかチームの役にたてよ。
Ce serait mieux si vous l'arrêtiez, vous devriez abandonner. Je veux le dire. https://t.co/k2HZ66gWYG
@kskgroup2017 まあ良くやったんじゃないのと僕は言いたいんですよね！
Bor fritt. Mens du reiser. Hvis du blir hjemme, vil du ikke endre noe. Handling hvit.
Den nåværende markedsverdien krever dristighet til å utgjøre. Det er fordi det er en epoke der alt kan bli absorbert.
Porque es un momento, ¿qué te pasa? Lo que vale la pena es totalmente diferente del tiempo, es un borrón.
Es la música que fluye alrededor de mí, algo que, por el momento, el personaje principal soy yo. El principal soy yo. Naturalmente esta milenrama.
Più liberamente! Cosa sta studiando! Smettila! Spero che ti piaccia, idiota!
Voglio andare alla formazione italiana! https://t.co/pLmfYcIntP
Paisaje nocturno en ciertos lugares de Japón. https://t.co/GkQml3sIdY
¡La vida está en perfecto estado!
Será mejor que vayas afuera. Porque puedo aprender mucho.
O paese può essere buono quindi per favore viaggia!
Vue de nuit près de chez moi https://t.co/sgKcohowr9
Travaillez, votre travail est amusant!
Ora ho un lavoro part-time!
Дізнайтеся про мову в сучасній епосі!
全てをスマホに切り替えたれや。	そっちの方が効率いいで。紙なんていらへんわ。
Lev med Instagram!
インスタと共に生きる
自分に迫る
イケメンの秘密に迫る
とりま外出ようぜ！ってことで顔イケメンの俺氏からでしたー！おやすみ！
明日は初ロケしようかなー
んーヘアと仕事と教養どれも重要。自主教養…
Je profiterai de ma vie en investissant dans des investissements!
今日は行けなかったから明日は研修行きたいな
Simplemente no lo merezco.
Het benadert mijn privé!
맛있는 것이 먹고 싶다!
いいか人と繋がれよ
Dobrze jest umieścić nawiasy
Ale znalezienie właściwej odpowiedzi jest moją drogą. Nie poddam się.
遊びも大切。全て大切。大切と思うことは成長、頭が良くなった証拠。
寝ない。以上。
お仕事、お仕事楽しいなー。	ビジネス勉強＆ワーキング！
投資ビジネスっ
乱れられるんだよ。乱れるんじゃなくて。乱れるのも勇気いる奴がいる。自然に乱れられるという能力
やるだけやれよ。それでもカッコいい。十分だ。
多重人格か１つの自分か
俺は全部捨てない。絶対に。俺はカッコいい。生き方にダメな生き方、認められない生き方なんてない。自分の中で未解決なことを解決していく最中は乱れることもあるけどそれは変われる人格として評価。全部を肯定していきたい。
@MakihikaC https://t.co/iTktEf8zsn
RT @10zaru: #Mステ はちょっぴりがんばって笑う	2人がツボなんだよなぁ。 	#Φコン のほうは、少しクールな✨	まんまんソングだね♡	(引き続き、ミックスでお楽しみください♡)	 #KinKiKids 	 #やる気まんまんソング 	 #さくらももこ先生	 #はん天…
RT @10zaru: 冬、哀愁、影、別れでお馴染みの #KinKiKids に珍しいｺﾐｯｸｿﾝｸﾞ♪ #やる気まんまんソング  #さくらももこ先生  にかかると元気で可愛い彼ら♡先生のことずっとずっと忘れません。ありがとうございます。 #はん天劇場 (@hanpen71)…
特別な時間は作らないんですよね https://t.co/g4R4jfkIpB
@kskgroup2017 いいじゃん
https://t.co/HXcIFU3GkS
@MakihikaC 自分の意思を貫け
¿Es difícil ser francamente divertido? Es fácil. Pero no podemos hacerlo fuera de la realidad inesperada.
@MakihikaC 僕もしっかりしてますよと、言いたいんですよね。ねが出なかったですよね。←名言
Қалай біз бай бола аламыз? Бұл оңай. Сіз жай ғана нәрсені істеу керек. Мен барлық арманымды жүзеге асырамын. Инстинкт және релаксация және аз ғана ой. https://t.co/E9oArhDxWZ
身近にあるということをもっと有効活用するんですよ https://t.co/gnjYSshZSG
そうなったらやでやっぱりスマホを有効活用しようぜ
Draußen ist das höchste Gefühl. Dieses Mal kann ich eine Person werden, ist befreiend und ich mag frei. Das ist meine Art zu leben, Philosophie. https://t.co/zSAawr9hFf
チョンマケ
ボンソレ
何も考えてないからって何も考えてないわけではないんだよバカども達へ
くっちょむせかんたよーれ
むほんちょいやえいてん
おんつぉるのー。
おではむっせ？えんちょるせっくよんたむのー？でんぱこるけすやにんよ！
むのーちんやすってことはさ次なるステップのなかでのおけやましん
先がまだまだあるじゃないか自分
無能に考えること。	そして人生は続くこと。
旅は永遠に続く。
@kskgroup2017 それは分かってるさ https://t.co/vsjwVCIU5G
@kskgroup2017 さようなら
@YutoNagatomo5 よくやった。その勢いで優勝しろ。本田はそう言ってるからな。ベスト16はもういらないからな。
この世界は理想はない。現実のみだ。でもそれが楽しい。
@YutoNagatomo5 いや勝てるだろ。なに弱気なこと言ってんだよおい。
@kskgroup2017 わかんなかったらとりあえずケイスケホンダにしとけばいいんですよ。There is also ケイスケホンダ which can not be imitated.これでいこう。
欲に任せて動け
結局は自分のペースでやってくことが一番いい。外は大切、外は大事、外で学べる、金を使え。
この世界は現実という世界１つだ。
@kskgroup2017 いちいちうるさい。とりあえずワールドカップ に集中しろ。
暇すぎるとグダれるし、忙しすぎるとストレス。俺が持つ実楽主義はどちらもちょうどいいくらいに持つことによって人生成功する方程式になっている。
暇でもないストレスもないそんな生き方やでー。
磨きを実、楽しみを楽、そう実楽主義です私は。
1番いけないのはストレスやで。人生暇潰しという言葉があるくらいなんやからストレスなんか抱えてたらバカみたいやろ。
それを今までの経験から上手いぐあいにやろうってことなのさ。
楽しむだけやったら多分磨かれないし、磨くだけだったら多分楽しくない。そう思うだろ？違うか？
磨きたいし楽しみたい
磨くことと楽しむこと。
楽しいと思うこと
外以上に楽しいものはない。
俺だけのライフスタイル
人格xと言う名の形成作り
外とは何か
その場の環境と気持ち
Puissance à ne pas perdre
1番興味があるのはより外、より旅それに顔、容姿、人間性生き方についてです。より表面的なのです僕は。今を楽しく生きているのです。
趣味は旅。
自分に自信があればカッコつけれるし、カッコいいし、楽しいことばかりだよ。
外に出なければ何も始まらない。
カッコよくなければ意味がない。
絶対に俺が主役じゃないと。
金は使ったっていい。使うものだから。使わないやつはただのバカ
でも正直俺は金&lt;楽しむ	だからね。これからスマホと外の人生を繰り広げる。
Mida sa tahad teha? Ma elan normaalselt.
自分だけの生き方してみようか
働いたら負け。間違った事言ってない。絶対そうだ。自分に言い聞かせる。そのために新しい生き方を毎日模索し続けるのさ。
でもなんか違う？この感じすごい大切。言葉にできない合わなさ。それこそ自分だけの才能。もっと自分に素直に。
絶対に働かない。おれはそう決意する。俺だけができるカッコいい生き方。
働くよりましなことをどんどん見つけていく。それが俺が残り3ヶ月で考えること。見つけにいく。俺には生き方を考える必要がある。
基本その1	金は使わなければ減らない。	欲しいものがなければ減らない。	でも夢があるならそれに使え。	夢があって金が必要になるかもしれないその可能性は数%だけどな。	ほんと金ってなんなの。必要なの？
J'aime youtube!
C'est une belle scène! Je veux rester pour toujours dans cet endroit. Je ne pense pas que ma façon de vivre à partir de maintenant vivra pour toujours sans utiliser d'argent. https://t.co/1MPXOkAmXP
Business&amp;生きる講座
Poté se možná změní myšlenka, že udělám vše.
Zbývající tři měsíce se určitě změní.
¿Cuáles son los méritos de retirarse de casa?
Tutto ciò che può essere fatto gratuitamente.
まあ二つ知っといた方がいいんじゃない？それともいや俺の道一つだ！なのか。どちらなのか。
いいか？俺の人生は全て俺から始まる。材料も全て俺のもの。では家内で考えるとはどういうことか？それはパクるということ。
全てを融合させて考えよう。趣味と金我慢と給料と。
どんなに小さなことからでもビジネスだ。
ビジネス考え中！	どうしようかなー
Jag vill göra ett företag organiserat av mig. Jag kommer att beordra och jag tror. Jag vill inte bli anställd. Jag mår inte bra om jag inte är toppen.
さて、俺は一人で生きていくことになった。バイトを辞めるかそれともやり続けて道を探すか。まだ結論は出ていない。俺は生き続ける。
俺についてこい。
常に世界と考えをシェアしていく思考。小さいこと考えんなよ。俺のビジネスはもう始まってる。8月まで長いと思うで。もう自分で稼げるはボケナスビ。
お金、お金、お金大事！
俺は8月の退職に向け、ビジネスを考え中！楽しいね！もう絶対職に就かない。一人で稼いでく。俺はカッコいい。だからできる。オッケー？リミットは8月だ。まだ3ヶ月もある。時間を大切に生きてこう。
世界の人はほとんど遊んでる。日本は働きすぎ。絶対辞めて遊んだ方がいい。それがビジネスだ。
そして世界は広い。
一躍有名になればそれでビジネス成功とも言える。我慢して地道にお金を稼ぐより、今の時代絶対、ひと時間で集中して爆発的に稼ぐ方が頭いい。だから働いても無駄。結局本能的に稼ぐから。早く働くことを辞めた方がいい。
Il business è ciò che pensi del denaro. Non importa se hai grandi quantità di denaro. In realtà, gli affari iniziano con la povertà.
人は時間の流れとともに思考が変わる。当然だ。それなのに変わらないものと勘違いしてる奴が多い。
俺はこう思うよ。副業して稼げる力あったら、主業を辞めて副業だけやればいいじゃんって。副業に力入れたほうが絶対いいよ、ってか当然。
El parque donde está lloviendo tiene un muy buen ambiente. Me gusta este lugar El río que aumentó también fue agradable. https://t.co/WhXkB1AkUZ
理想が現実となる
なぜ人生が楽しくないかって？	家にいるからだろ、外に出たら夢に満ち溢れている。基本家の中はつまらないと考えた方がいい。外が基本だ。それをまず知れ。
勝つということ
Что для вас жизнь?
Потому что настоящий я - это я. Только вы знаете.
Настоящий человек классный
Я буду жить по-своему. Школьное образование не имеет к этому никакого отношения. Я был сам, кто показывал такое, другое. В течение 13 лет. Настоящий я здесь.
Una nota può costruire una nuova visione del mondo con la mia sensibilità.
Je suis un homme de génie qui grandit en procédant tous en même temps. Cette unité ne peut pas être exprimée.
Нажалост, то је застарела идеја.
Твој живот Ко је главни јунак? Ти, зар не? Не живи себично!
Давайте подумаем о том, что вы можете сделать со своим смартфоном еще раз! Не делайте то, что устарело!
Какова ваша индивидуальность при написании писем?
Olgem kindel eesmärk. Kas saate seda palju teha? Ma arvan, et peaksime edasi liikuma emotsioonidega.
В эту эпоху я не знаю, даже если она говорит о России здесь. sns потрясающе.
Как русские молодые люди выезжают за границу в Японию? Потому что Япония - соседняя страна России.
Zaman değişiyor. Böyle bir şey yapmak tehlikesi yok. Güncel saatleri takip etmek daha iyidir.
Hva kan du gjøre midt i avslappende effekt?
La oss spare sødelaktig tid mer og mer i mitt liv!
Широко = весело
Ја сам геније, уживам у животу, осећам се као савршена особа. Питам се да ли постоји боља идеја.
Tudo o que os seres humanos fazem é repetir a imitação. É divertido imitá-los.
Eu vou mostrar a todos o sucesso da minha vida! Olhe! Deixe-me ver meus pais legais
Jeta ime duket të jetë artizanale!
Ertaga o'zingizni kuting!
Ajattelemalla, etten tee sitä, ajattelin siirtyä omasta.
Kirjallisuus on ohi. Se on vanhentunut.
La fondazione, la base è importante in tutto.
El teléfono inteligente absoluto es mejor. Ten confianza allí! Se decide evolucionar desde el pasado. En términos de estudio, es el libro que caes bajo Garakaisu.
Puedo entender cómo usar mi propio idioma.
El libro es solo una decoración. Solo poné la portada a la moda, decidiré por dentro.
¡Diversión empresarial demasiado, es lo mejor!
Este un smartphone sau un mainstream. Cartea este secundară.
Oamenii capabili să facă față schimbării reușesc. Ai înțeles? Gândiți-vă mai mult!
Wykorzystajmy efektywnie smartfony. To pierwszy krok do sukcesu w biznesie. Rzeczy do myślenia, że ​​życie jest zabawne. Życie jest sztuką.
Efektywne korzystanie ze smartfonów jest pierwszym krokiem do sukcesu w biznesie.
W tej erze bez smartfona nie mogę żyć. To pokolenie smartfonów. Wykorzystajmy to skutecznie.
Nie rób czegoś, czego nie chcesz robić. Po prostu rób to, co chcesz, tak mocno, jak możesz. Życie jest czymś takim.
@kurochan96wawa Ne tévesszen meg, mert maga a steak magas kalóriatartalmú!
Gondoljunk inkább, fiatalember!
Les systèmes japonais sont drôles donc ne soyez pas satisfaits des Japonais Jeunes! Ce genre d'idée ne passera pas au monde!
Fatti un soggetto! Tutti i miei pensieri
@LCFC @okazakiofficial Buon compleanno Sarebbe bello essere in Giappone.
@kurochan96wawa Seu Twitter realmente ficou entediado. O que está dirigindo? Não é divertido.
Isso cria algo completamente novo. Isso é um sonho. Um sonho que você pode imaginar não é um sonho.
Este es mi desafío de larga data, la investigación.
Non voglio provare stress. Voglio pensare. Ma è flessibile.
Sono il migliore che sono turbato perché sono perso. La solitudine è nata allora.
Sono il più bello del mio obiettivo
Sto ancora per preoccuparmi di quell'ambiente. Ma volevo approfittarne, il posto a cui sto mirando ora. Shibuya ha anche detto Subaru, ma la questione se modellarlo.
Kas see on ka üks elu tase?
Das macht einsame Einsamkeit.
Wenn ich jedes Mal schreibe, wenn die Sonne dunkel wird.
Zu jener Zeit hatte es sicherlich die gleiche Emotion. Ich mag dieses Buch, aber wie kann ich das ausdrücken? Ich liebe Bücher mit gutem Inhalt, aber dieser Zustand (wie in Büchern) ist nicht gut. Wie verbinde ich dieses Objekt als nächstes? Es ist Geschäft, darüber nachzudenken.
Es macht mehr Spaß, Einsamkeit zu machen, als etwas Verbündeter zu machen. Einsamkeit ist ein Beweis für ein Genie.
To je moje laboratoř. Hodně studuji.
Získejte rady o svém mladém životě! Mám 19 let, ale mám velkou výzvu. Jeden den zůstane jako výsledek.
Nepokračujte. Není to dont, ale budoucnost je tma. Přestaňte pokračovat. Vždy nové. Stres je to, co se cítí. Nemám čas cítit stres. Žiju svůj způsob života. V okamžiku, kdy se kniha stala hlavním cílem. To, co jsem dokázal udělat, je konec.
Myšlenky ze svobody. Kniha je náznak mého života. Něco dát. Nechci všechno číst, ale chci to koupit. Pokud je cena tržní.
Japonské vzdělání je špatné. To je příliš přísné. Můžete to udělat volněji.
Mějte velký, chladný sen. To je sen. Co je možné jen pro sebe, a zajímavý je i můj sen.
Čo chcete robiť? Keďže som v takom období, chcem, aby vzdelávanie bolo elektronické a digitálne. Nepotrebujem tabuľu. Na strane učiteľa je poznanie a monitorovanie, na strane študenta je papier a pero, ktoré robia dokonalosť.
Twinks zachránia svet. Som pekný chlap. Myslím, že ste pekný chlapík.
Nikdy neverte japonské vzdelanie. Taká vec. Život je spôsob, ako myslieť sami. Milujem jazyky i vedu. Chcel by som sa široko a plynulo učiť.
Všetci! Poďme sa stať pekným! Potom je život zábavný!
Gjør noe gøy. Kjedsomhet er deprimert og bortkastet.
Ikke misliker ting. Det er din vurdering. Det er din evne.
Moc, aby być uczciwym z nudy. I zdolność do natychmiastowego zatrzymania się. I mogę zrobić to samemu. To moja sprawa.
Zdolność pozwalania w spokoju decydować o pominięciu marnotrawstwa.
Ar fi mai eficient să trăiești dacă credeai că viața nu va avea întotdeauna timp.
Розслаблення важливо. Яке ваше хобі? Я в бредовому світі.
В чем действительно смысл книги в эту эпоху. Смартфон решил быть абсолютно приятным! Книги хлопотно читать, я не хочу так долго делать, и цена тоже дорога. Это также приводит к смыслу исследования. Это история, что вы можете делать все со смартфоном все.
Я чувствую, что самопотребление несколько расточительно.
@kurochan96wawa Zelfs dit is genoeg dwaas! Hoeveel eet je lunch? Dit debuut!
Maailm on lai. Ma mõtlen seda alati niimoodi, kui tunnen stressi ja hingamist. Maailmas põgenemiseks on palju kohti. Nii et tundub, et nad räägivad lõõgastumiseks ja elamiseks.
Noriu išmanyti visas pasaulio kalbas!
@pamyurin Peut-être que personne ne le remarque!
@kurochan96wawa とうとうアルツハイマー症になったね！
Pensez par vous-même et déplacez-vous. C'est la base des affaires.
Koniec koncov som človek, ktorý chce začať od 0.
Skúste sa na chvíľu pozrieť na seba! Chápem tvoju prirodzenosť!
Haluan digitoida kaiken.
Haluan liittyä ihmisiin, jotka ovat hyviä matemaattisissa järjestelmissä.
Ihminen on melko salaperäinen ja mielenkiintoinen. Minulla on vielä paljon tuntemattomia numeroita, joita en voi ratkaista kenellekään. Olen älypuhelimen sukupolvi.
Qualcosa è vecchio Mi chiedo quale sia questa identità. Il modo di esprimersi come scrivere su carta è vecchio, è vecchio, è un libro. È abbastanza bello averlo usato meglio ora che ci sono gli smartphone. Perché le scuole giapponesi non possono pensare in questo modo?
L'educazione in Giappone è un lavaggio del cervello. Devo risolverlo assolutamente. Ciò che è importante per me ora. Più persone devono vivere il loro stile di vita come il ruolo principale.
Il est difficile d'effacer les enseignements une fois plantés. Mais ce genre d'effort est nécessaire. Par exemple, j'apprends à étudier dans un livre étranger, mais ce livre lui-même est périmé. Comment faire est à vous. Il est plus important de vivre le chemin de l'époque que la
Il y a deux problèmes au Japon. On va renforcer la pensée globale. L'autre ne fait pas des choses qui sont dépassées.
Image qui a manipulé librement la langue avec le smartphone.
Il ne faut pas vivre dans le stress. Je dois l'arrêter. Les Japonais pensent que c'est naturel, son mode de vie est une habitude. Vous devez être conscient de cela. Le sentiment que je pense est amusant n'a pas toujours gagné.
Japán olyan ország, ahol minden mögött van. Tengerentúli tengerentúlon kell.
https://t.co/k5WcsXJkYn
Non fissare obiettivi! È misterioso avere nuovi giorni ogni giorno!
La evidencia de que seguí sin hacer nada significativo hasta ahora, cuando mi corazón se sentía tranquilo cuando mi corazón estaba vacío. ¡Disfruta lo suficiente como para estar satisfecho!
I want to tell everyone more about the practicality of traveling.
Let's expand the world that I want to know more, my favorite world. I am still 19 years old, and I will grow still.
Because it is practice to gain talent that I want to obtain, the attitude that the result is challenging not so great is wonderful.
I think that the essence of living is still all included in pure and simple things of traveling.
Aumentiamo il tempo per pensare al divertimento!
La vita funzionerà meglio se riduci il più possibile, questa è la mia equazione!
¿Cuál es tu estilo de vida? ¿Cuál es tu motivación para vivir? Me estoy divirtiendo No me está molestando.
¡Piensa con cuidado! Es fácil de relajarse y ¿por qué te sufres? La gente quiere evitar preocuparse. ¡Ve lo más fácil y divertido posible!
@YutoNagatomo5 Eftersom du sätter den i representanten normalt säger du det. Men de som inte har Honda-spelare har inte råd att säga något sådant. Jag tycker att det är bättre att inte berätta allt för att göra det bekvämt för dig.
@YutoNagatomo5 @harikiri_tairi Людина, що відображає справа, цікава. Хіба ти не знаєш, що ти робиш?
Жизнь почти расслаблена для меня. Бесполезно задавать какую-то цель, эта жизнь. Это такое состояние, чтобы что-то делать в настроении.
@kskgroup2017 Это было хорошо! Вступление Honda в плеер Honda почти наверняка. Я докажу, что мне это действительно не нужно, если я не выбрал его!
Я классный. Это просто весело.
Dissociating is to leave the reality. Personality is funny. I am very interested. The view of the world changes according to how to use the right brain left brain. I have dual personality and dissociative identity. This is a genius.
After all I aim for a double personality!
I decided not to let the smartphone off my hands. I aim for a triple personality.
What shall I do? I am bored. Try it as a smartphone for the time being!
After all it is boring unless someone sees it. Its the life. Living is lonely is fun. People are always connected in a form different from a person.
Well let's take self-taking priority. Something comes up from there. That is the equation to success. My life is too much. Face-centered.
Let 's try making a movie alone.
I'm a handsome guy so do not waste it with people. I also want memories of my own though. Anyway it's self-appealing. Let's take self-taking. A smartphone is a mind salvation place.
I have life supported by sns. As a means to connect with the outside. I am working but it is boring, but money enters. I also need memories of myself, but since I am a handsome guy at all I would rather have had a relationship with people.
Poco a poco me paso del mundo del papel al de los teléfonos inteligentes. ¿Es una virtualización o una digitalización?
Non posso cambiare senza sentimenti per cambiare.
Una cosa da dire, il mio obiettivo e quello è una miriade, quindi non ne ho più sentito parlare. Più importante è mantenere la calma.
Ci sono cose che ottieni con quella continuazione e la mia vita è la migliore! Arrivederci andando a letto alle 4:30 di oggi!
Oggi sono andato a letto alle 4:10 del mattino. Penserò a questo come base.
Dormiamo con un obiettivo invece di andare a letto. Allora mi sentirò a mio agio a dormire.
Vi är inte alltid ensamma.
Kom alltid ihåg känslan av rättvisa. Det är det kulaste.
Eftersom jag kan göra vänner med de aktuella tiderna sns, finns det inget kvar att lämna från tiderna.
Denk meer na! Wees creatief! Altijd denken, benadrukken, gevoeligheid om te koesteren!
Oké, doe je eigen manier van leven. Als je een neef van een ander vindt, snap het dan. Het is niet nodig om te vergelijken en het is niet nodig om minderwaardigheidsgevoelens te voelen. Ik ben # 1 cool.
Well, let's start on your last work, that is, video editing! Let's sleep depending on the end. I have not decided yet.
Rozmýšľajme viac, zaujímavé veci. Rozmýšľajte o zaujímavých veciach. Môžem používať akékoľvek slovo aj teraz v slovenčine prostredníctvom smartphonov. Nemôžem na to niečo zaujímať.
Aj keď staršia osoba, ktorá nepozná smartphone, hovorí o čase, nie je to presvedčivé. Človek, ktorý pozná časy, nie je osoba vyššej vekovej skupiny, ale nižšia osoba. Nie je kvalifikovaný na existenciu bez znalosti inteligentného telefónu.
Twitter je podpora pre život. To je samotný smartphone.
Koniec koncov je zaujímavé, pretože to niekto uvidí.
Nebojte sa o spánku nikoho.
Twitter Fun!
I want to sleep at six in the morning!
I can do my job for another two hours. It is absolutely safe to go to bed at 4 o'clock. It seems good to go to bed at 6 o'clock in the morning. I have a goal and I am okay. Also, if you are watching the world youtuber, you are doing fine. I realize that the world is wide.
Connecting to foreign countries is the most important thing for Japan.
No, it's still 2 o'clock in the morning. I can not go to bed for an hour and a half. I am not sleepy. I will be working from 2 o'clock in the day tomorrow, so I can go to bed at 4 o'clock at all. Complete work and privacy at the same time!
Therefore, it is better not to push yourself if you feel tired. If you try to force it, you'd better reduce your goal. Never mind the older opinions and ideas. Accept the idea of ​​the younger.
So do not listen to me as I say older things. Because they are fools who can not keep up with the times. Make your friends with your younger.
Since this era is a super information society, the goal is meaningless. Almost my entirety with sensitivity. On the contrary, it becomes proof that I live the way of the times when it becomes possible to move only with sensitivity. It is evolving at this age at a tremendous speed
I do not need to make such a big goal separately. I am addicted to Twitter, it's about fun, the emotions are important as well. Just being conscious of the goal is losing. It only works with emotion.
Es suficiente si me voy a la cama alrededor de las 3:30 de hoy. Hasta mentir es una habilidad maravillosa. Todos los que se llaman genios son de tipo nocturno, y no pienso en nada si soy malo por la noche. Puedes pensar que los días agradables están esperando para mañana.
I like my own irresponsible self goal.
It is only a feeling that is fun and interesting. There is no emotion, that is, a goal is unnecessary in this world.
I awake from the continuation of patience. You will notice what you did not notice until now. I am cool by myself.
After all it's fun learning languages! I do not need a goal, it only works with feelings.
Well then I'll ask you a question. Which is better to sleep and work a bit savory. I am absolutely the latter. Because I always get something just by trying it.
There is no goal. It only moves with sense.
A guy with a hot dream will surely succeed.
It is an efficient way to separate the time to charge the smartphone from the time to listen to the music.
Look at the time. It is too early to go to bed. It would be fun to work if I slept. I want to work more than people and get a feeling of superiority. I am amazed at it.
La vida es un camino. Hay muchas rutas de escape. Cambio de idea
¡Pensemos en la vida brillantemente!
Quello che ottieni con quella continuazione è sconosciuto ed è divertente ogni giorno.
Det er stadig midnat kl. 12:30. Nat kommer!
Pomyśl od małego celu! Nadal jest fajnie. Na przykład, o której godzinie będziesz spać w nocy, o której godzinie wstaniesz rano?
Nie myśl o celach absolutnie! Lepiej żyć w sensie. To dobrze. Mój dom to noc. Wszyscy spali. W nocy czuje się dobrze.
Primele lucruri pe care nu le putem decide. Și o zi mai târziu, viața mea crește în prezent destul de diferită de mine. Scopul meu nu este nimic. Se mișcă mereu într-o senzație vagă. Persoana țintă este un idiot.
Às vezes não entendo por que, mas me sinto melhor. Eu acho que é porque eu continuo lindo bonito. É uma espécie de reembolso. Depois de paciência é legal.
Não há meta. Mais que. O objetivo é apenas no meio do meu mundo, então você não precisa contar aos outros.
Eu posso falar muitas línguas. Eu quero dizer que você não deve forçar demais. Para mim mesmo.
Eu não consigo pensar em tudo de forma positiva.
O que eu aprendi de novo é que estou falando. Além disso, não há objetivo, é melhor você vagamente. Eu digo isso mais uma vez, eu tenho rostos suficientes porque meu rosto é legal.
Eu não posso impossivelmente impossivelmente porque meu rosto é legal. Não é apenas um parêntese. É um cara muito bonito.
Ha fáradtnak érzi magát, pihenjen. Ne nyomja magát.
Il est plus facile pour vous d'être honnête avec vous-même que de préférer la compétition avec les autres. Les gens tranquillement seuls avec leur propre personnalité.
Az a módszer, amellyel a leginkább ismeretlenet érzi egyedül utazva.
A kockázatos viselkedés nagyszerű eredmény.
A nap még nincs vége. Valami, amit önmagad befejezni. Semmi sem unalmasabb, mint aludni.
Az a képesség, amelyet pubertáskor láttam, az életem. Jó vagyok. Az út folytatódik, de az érintés nem felejthető el.
A világ imitálása és terjesztése. Végtére is utazás és okostelefon.
A hobbi kijutni. Ez az egyetlen hobbi, amit valaki nem tud másolni. Ez semmi rossz semmit. Ez helyes. Ez az életforma.
Du bør ikke være ærlig når som helst i denne tiden. Unge mennesker er sterkere. Det er naturlig.
Livet endres når det er en smarttelefon, blir det interessant.
Bilder og filmer er minneverdige, så du bør ta bilder. Fordi jeg liker meg selv i stedet for meg selv tidligere.
Ditt liv har mange sjanser. Hvilken å kaste bort og bestemme hvilken som skal gjøre deg selv. Det jeg endelig forblir, er hva den virkelige personen liker.
Men så hvorfor rejser du ikke og deler det? Jeg spekulerer på, hvorfor jeg er dybt imponeret. Det vil være den mest interessante ting i mit liv.
Naar mijn mening is wat ik doe in een wereld die ik creëer als een wereld van eenzaamheid de grenzen van individuen. Je kunt het delen als je het kunt betalen.
Het is goed om iets te delen en te delen! Het is leuk!
Anche così, perché il Giappone fa la stessa cosa? L'individuo diventa poco appariscente. Non capisco il punto di vista delle persone. Non conoscerò il vero sé.
Memorie dell'individuo e ricordi dell'esterno. Cos'è quell'intervallo? Qual è l'effetto del cervello rilassante? Come ti diverti la vita? Mi sembra che mi leghi almeno qualcosa per divertirsi e soffrire, quindi dovrebbe essere divertente ogni volta che soffro sempre.
Un mundo que conecta el propio mundo y otros
Puedes hacer lo que quieras. Ese es un gran paso para cambiar a Japón.
https://t.co/UVeDWKlt2y
Čo je pre vás najdôležitejšia vo vašom živote? Aké hobby ste? Štúdia je? Je cesta? Je to editácia animácie? Je to osamelé? Aj keď to urobíte s nudnou myšlienkou od začiatku, tento pocit sa nezmení.
Máte radi matematiku?
RT @kskgroup2017: 限界を決めるな！	足を引っ張る連中を気にするな！	やるべきことをやれ！	理想を追い続けろ！	好きな人との時間を増やせ！	人生は1回きり。
Als je je verdrietig voelt, laten we sns doen!
Snaga za stvaranje od 0
Smartphone e matemática
Sua repetição
Dingen om zichzelf te creëren.
Книги устарели в том, что я читаю
Nagyon érdekes és zseniális. Minden rendben van. Az életem a legjobb!
Життя, хобі та дужки.
Jeg er hovedspilleren så mye at jeg bare kjenner livet mitt.
Chci žít za volnočas.
Impara a studiare con gli smartphone. Questa è l'era attuale.
Dnes je 19 rokov 2 dni. Okrem toho je to 20 rokov v 364 dňoch, 20 rokov asi 1 rok. Rád by som stále kričal, aby som to ľutoval. Posledný dospievajúci.
Ma tahan jagada õppimist.
میں نصف شدہ انسان نہیں ہوں. میں 100٪ طاقت کی طرف سے ایک آدمی کی کشتی ہوں. میں دنیا کے مشہور زبانی زبان بن گیا ہوں!
Al final las cosas que te gusten continuarán. Todo lo que pienso es pasatiempo. La vida misma es un hobby.
Stal jsem se 19 let. Jsem šedivý 19 let a jsem mladý. Chtěl bych být nejlepší 19 let starý rok.
Den här eran, folk som inte gillar att förändras kommer att vara sent.
Mevcut çağda bir kelime ile yazıldığında, normal durumun olmadığı dönemdir. Güvenlik, emniyet için kasıtlı olarak istenmediği zamanlarda, sürekli değişen şeylerin tadını çıkarma zamanıdır.
Denne gang er universitetet ikke nødvendigt, fordi det er universitet. Derfor er den fyr, der går til at studere i udlandet, mere sjov. Studere i udlandet inden for en smartphone
Etudier à l'étranger, faire un voyage intelligent, étudier avec un smartphone, tout ce que vous pouvez faire avec un smartphone n'a pas besoin de bouger.
18 let je tři dny! Užijte si zbytek!
Haluan opiskella enemmän älypuhelimessa!
Zelfs nu kunnen mensen geen effectief gebruik van smartphones maken. Ik ben ergens bang voor.
Želim znati zanimljiviji svijet na smartphoneu. Mislim da još ne znam.
Это русское ночное небо. Это потрясающе красиво. https://t.co/gicVjyZCMF
Andrò avanti con il mio smartphone verso i miei sogni. Uno smartphone è indispensabile.
Ha van időd tudni a hazád múltjáról, jobban tudsz a tengerentúlról. Nem kell a múlt, unalmas. Jobban meg kell tanulnod a jelenlegi tengerentúli helyzetet.
Todos são importantes para aprender uma língua estrangeira! Para se comunicar ainda mais e se divertir Aprendendo uma língua. Eu quero ser capaz de falar todos os idiomas.
Myslím, že je lepší napsat dopis, pokud jde o psaní.
Сегодня, завтра, послезавтра 18 лет закончится. Мне было весело 18 лет. Я был молод. У меня еще много жизни.
Ich werde immer sagen, dass du falsch liegst. Ich werde beweisen, dass Smartphones eine gute Sache sind.
Sei una fazione estiva o invernale?
RT @CecileDuflot: Après avoir lu et écouté la mère d’Arnaud Beltrame et le fils de Mireille Knoll dans une douleur infinie parler pourtant…
Колледжге барудың қажеті жоқ! Оқудың ескіргені туралы ойлаудың мүмкіндігі бар, мен оны смартфонмен жасай аламын. Келіңіздер, өз еркіңізбен бірге жүрейік!
Era av språkinlärning med smartphones kommer att komma. Tiden att studera på smartphones kommer också att komma.
RT @RepCummings: Over the weekend we lost Linda Brown, who at just 9 years old became a model of heroism in the fight for equality in the U…
Люди учатся тому, как это сделать. Я так давно понимаю Ахо! Я хорошая голова, я могу понять это скоро!
La oss alltid holde på selvstrøm. Hele veien fremover!
RT @RT_Erdogan: Türkiye - Avrupa Birliği ilişkilerinde zorlu bir dönemi geride bırakmış olmayı umuyoruz. https://t.co/rVlJ2Z43Yw
RT @SteveKingIA: If you are a teenager &amp; believe you won’t be responsible enough to own a gun until 21, why should you vote before 21?
RT @larryelder: The takeaway? Before signing the non-disclosure agreement for $130K, Stormy Daniels should have read "The Art of the Deal."…
RT @afneil: London retains top spot as world’s leading financial centre in prestigious Z/Yen index, just ahead of New York. Only European c…
RT @afneil: I guess that’s why Tony Blair was given so much of Newsnight, last night. https://t.co/OC1JuFztSZ
RT @JohnFugelsang: "It's not enough to have lived. We should be determined to live for something. May I suggest that it be creating joy for…
RT @PrisonPlanet: NY Times Op-Ed: “Repeal the Second Amendment” to “Make Schoolchildren Safer”		Have the proponents of this considered the…
RT @larryelder: The left has long attacked the "religious right" for supposedly being moral scolds "who tell other people how to live their…
RT @afneil: Unspeakably appalling, lost for words: 85-year-old child Holocaust survivor murdered in her Paris apartment. Named Mireille Kno…
RT @PrisonPlanet: Hi @davidhogg111 can you clarify whether you were in an environmental science class or at home when the shooting started?…
18 лет будет еще 5 дней! Поскольку это 1 апреля, мой день рождения. Мне было 18 лет, и я наслаждался собой. Есть много воспоминаний! Мне также нравится 19 лет. Тем не менее, исполнилось 18 лет! Я еще молод, сам!
RT @EmmanuelMacron: La République s’est construite dans et par l’école. À chaque fois que la Nation est frappée en son cœur on a tendance à…
Fajnie jest robić smartfon na zawsze. Aby kontynuować, żyć razy.
Omdat papier, pen en boek op de eerste plaats oud zijn, kun je de motivatie verliezen. Alles wat ik wil afronden met de smartphone met alleen een smartphone.
I dag er det en dejlig dag!
📷 Najprv odhaľujem svoju tvár! Aj Pozdravy! https://t.co/jQaN7M4mXk
RT @YutoNagatomo5: 2010年W杯前も同じように批判された。	批判され続けた僕らは僅か2週間でヒーローになった。	みんな手のひらを返し、称賛した。	ピンチはチャンス。	厳しい状況で、一歩踏み出す勇気を持ったものだけがチャンスを掴む。
@YutoNagatomo5 Onnea Paras ystäväni! Olet mies! Näytä minulle hyvä pisteesi!
18 лет также является шестым оставшимся. Я хотел бы повеселиться в полной мере, я сожалею, что не жалею!
Az érzelmek és a józan ész változása az okostelefonok generációjától függően.
V době, kdy mohou být znalosti získané ze smartphonů, chci více času přizpůsobit se smartphonům. Musím mít více vědomí, aby odpovídalo smartphonu!
W przyszłości wynik jest niepotrzebny. Ten sposób myślenia jest stary.
Wiosna to najlepszy komfort
Szeretem mindent, de ez az érzéstől függ. Mert az idő függvényében változik. Az a képesség, hogy mindent megteszek, a legjobb!
RT @RT_Erdogan: AK Parti bir grubun, hizbin veya etnik kökenin değil, milletimizin tamamının partisidir. 		AK Kadro, ülkemizi 2023 hedefler…
RT @carrieksada: Here we have Maxine Waters encouraging Jewish youth to get in on the gun grab, completely forgetting the history of their…
RT @carlreiner: No sports event, be it baseball, football, basketball, tennis, hockey, boar hunting, skiing, skydiving, volleyball, badmint…
RT @charliekirk11: If socialism works so well, why aren't people voluntarily flocking to Cuba, Venezuela, Argentina, or North Korea? 🤔
Život je hobby a potešenie.
RT @afneil: Mother of French gendarmerie Arnaud Beltrame on hearing he’d volunteered to be hostage: "I'm not surprised. I knew it had to be…
Cuando me siento triste o preocupado, estoy conectado con el exterior. Siempre hay una persona que apreciará si te muestras a través de sns.
The ability to write is also important, but in this era the ability to hit various languages ​​is also necessary in smartphones.
Meu aniversário é 1 de abril. 18 anos de idade também se tornou um pouco à esquerda. Nós vamos desfrutar no resto dos 18 anos de idade!
Zdecydowanie chcę wyjść jutro.
Det är trots allt intressant att göra filmer. Upprepa videor och studerar varje dag.
RT @robreiner: Batten down the hatches. McMaster out. Bolton in. If you thought we were on shaky ground before, America’s tectonic plates a…
Nawet bez udostępniania, uważam, że ważne jest, aby robić zdjęcia i nagrywać filmy dla siebie, a następnie je odzyskać i obejrzeć później.
Myšlienka je hra.
¡No hagas cosas tan triviales, hagámoslo de forma más activa y divertida!
Puoi vincere sempre più intenzioni reali
Chtěl bych stále více a více přemýšlet o příběhu youtube. Je nevyhnutelné ukázat svou tvář a chlap, který se stane pasivním, ztrácí.
RT @profcarroll: Peter Thiel is friends with Robert Mercer, the monster behind the #CambridgeAnalytica black-ops enterprise. Thiel went to…
RT @JohnFugelsang: In 1 month Putin's poisoned ppl w/a Russian nerve agent on UK soil, hacked the US electric grid like he did to Chechnya,…
Neta som är upphöjd till sns ändras från riktigt till nätet. Från nätet till sns.
What do you think? https://t.co/1MJZHWXcIC on @bloglovin
RT @DVATW: The essence of UK Policing is what sir Robert Peel called the policing of consent. By moving against the British people and in b…
RT @afneil: EU leaders will discuss Russian security threats in the wake of the Salisbury, UK attack at Summit today but will not adopt new…
Schreiben Sie Vergnügen ins Geschäft. Der erste Schritt im Geschäft ist Selbstzufriedenheit und Anteil.
Люди испытывают приятное чувство удовольствия. Я не думаю, что это в основном весело, когда люди думают, что это весело.
Japon eğitimi neden sürekli yazmayı zorluyor? Yazsam bile, aklım gelişmeyecek. Her neyse, okumadan daha iyisin. Notlar fotoğraflanmayacak, kendileri tarafından bir araya getirileceklerdir.
Ik haat het schilderen en schrijven op een andere manier dan de originele uitdrukking.
È un senso di realizzazione per me?
I 18 rokov, 9 dní!
Tanulás a játék számomra. Megtennél bármit is, amit csak tehetsz vele.
Vous pouvez partager ce que vous aimez comme vous le souhaitez. La chose la plus inefficace est que c'est ennuyeux même si vous le partagez. Cependant, je ne le partage pas comme une vidéo, mais je ne veux pas le partager avec moi-même.
Diejenigen, die die Bedeutung nicht kennen, sind interessanter als es wahr ist.
Cred că stabilirea de planuri și planuri este cauza principală a deranjării mele. Puteți face ceva distractiv pe care îl puteți gusta numai atunci.
Jeg synes, det er vigtigere end at gøre modgang til at gøre noget kedeligt at gøre de sjove ting.
Який ключ до кращого способу життя в цю епоху? Дві речі для обміну і мобільні абсолютні.
Säg vad det är, min erfarenhet visar att det du kan göra direkt är ett bra tips för att hålla nyckeln vid en senare tidpunkt, eller du kommer att få bra resultat. Saker som inte kan göras om inte en miljö som inte kan utföras om den inte skjuts upp kan inte uppnås, kommer…
RT @krassenstein: Let's make a few things clear:		- I support the 2nd Amendment	- I support your right to bear arms	- I support your right…
RT @realDonaldTrump: I called President Putin of Russia to congratulate him on his election victory (in past, Obama called him also). The F…
RT @DVATW: There has been 122% increase in the number of Muslims in our prisons. The mainstream media can’t quite work out what has caused…
RT @LouDobbs: Ryan, Pelosi, Schumer &amp; McConnell write spending bill- @RepMattGaetz: It’s absurd that a GOP-controlled government is oversee…
RT @RepMattGaetz: Daily read: Questions Still Surround Robert Mueller’s Boston Past	https://t.co/DqrXIdqzME
RT @realDonaldTrump: Democrats refused to take care of DACA. Would have been so easy, but they just didn’t care. I had to fight for Militar…
Aș dori să încep din nou înregistrarea!
📷 Teraz zdjęcie w środku produkcji. To jest fajne. Ponieważ staje się coraz bardziej niesamowity obraz.... https://t.co/UUb3ollKOI
Фотографии в производстве https://t.co/DBNAISC6Rl on @bloglovin
RT @krassenstein: MSNBC reported that Manafort was the primary player in hiring Cambridge Analytica for the Trump campaign.		Manafort also…
RT @carlreiner: One great gift I'd love for my birthday, and one in which all my friends and well wishers will enjoy. is the downing or he…
RT @Education4Libs: Has there ever been a more bitter, hateful or bigger sore loser than Hillary Clinton?		She has over 1000 reasons why it…
RT @MyDaughtersArmy: For it is written: ‘When thou is snared in deception and lies, throw thine wife under the bus.’		 https://t.co/tiF1OUH…
RT @Evan_McMullin: Note that Bannon, Cambridge Analytica, Trump and Moscow all push messages of bigotry, fear, authoritarianism and conspir…
RT @robreiner: Trump congratulates the leader of a hostile enemy who attacks our country. Does every elected GOP member have to be hit over…
Non sentirci in colpa!
Cool wie es ist einsam, Coolness, die nur jetzt zu dieser Zeit geschmeckt werden kann, sicher sein, Vertrauen zu haben!
Faça algo pela primeira vez!
O almoço de hoje é leite e pão! Estava delicioso! Eu também vou enriquecer o resto do tempo hoje! https://t.co/YDxn2S60w2
lunch! https://t.co/LhqvhIUh9A
Oggi fa molto freddo!
RT @charliekirk11: For a month we have allowed the media to bash lawful gun owners and try and do everything they can to take away our righ…
Kõik selles maailmas tundub lõbus. Lõpmatu unenäod teevad mu südame fantaasiaks nagu mu unistus.
Czym jest dla ciebie życie? Dla mnie życie jest pełne nauki i zabawy.
Ik studeer Frans vandaag! Ik zal ook mijn best doen vandaag! https://t.co/ZhvExpuptF
RT @charliekirk11: When a crazy person who should have been caught by police &amp; government authorities kills students, the media blames guns…
let's study! https://t.co/BIawyjtdXT
📷 Idag är också starten från franska studien. Lärande är kul, resan är kul, hobby är bäst! https://t.co/LGLo3QMGvH
RT @charliekirk11: Instead of showing Cruz's face on TV  for a month straight, lets show Blaine Gaskill's face &amp; honor him as a hero who us…
RT @Evan_McMullin: "I swore to "support and defend the Constitution," and that oath did not expire when I took off my uniform. Today...Fox…
RT @Education4Libs: Shout out to the school resource officer who did the job the Broward county deputies refused to do at Parkland - neutra…
RT @carlreiner: Stormy Daniels Polygraph test showed her to  be telling the truth about Trump but if Trump would take one, it would probabl…
RT @larryelder: Many inner city public high schools have a 50% drop-out rate. Often those who graduate cannot read, write and compute at gr…
RT @MyDaughtersArmy: Dogs waiting to enter the hospital rooms of sick children for animal therapy time. https://t.co/ulNfgdfuOA
RT @krassenstein: On Dec 14, 2017, it was revealed that Mueller requested during the fall of 2017 that Cambridge Analytica turn over the em…
Undersøgelsen i aften er ... https://t.co/q4oWNiuHXs on @bloglovin
RT @mkraju: McCain: “An American president does not lead the Free World by congratulating dictators on winning sham elections. And by doing…
Pourquoi ma vie est-elle l'agréable état des choses? Parce que je suis un génie, quant à lui, la vie est amusante.
RT @RepMattGaetz: Mccabe absolutely got what he deserved. He authorized leaks to the media. He was depriving the Washington, D.C. field off…
RT @Education4Libs: A school shooting in Maryland was stopped this morning by an armed resource officer before anyone was killed.		How long…
RT @krassenstein: The NRA just released their latest attack ad on America.  		“What if the football coach who heroically sacrificed his lif…
my blog! https://t.co/Be7PnHdtyH
RT @BillKristol: FYI: I'll be off line for a few hours--I'm stuck at a meeting at Char Bar arranging D.C.'s weather for the next couple of…
RT @RWPUSA: Voters can end Citizens United in 2018. If you hear or watch a Super PAC ad, vote AGAINST the candidate the ad is supporting. I…
RT @firstsheriff: There has been an incident at Great Mills High School.  Parents please DO NOT respond to the school.  Report to Leonardto…
RT @PrisonPlanet: During conviction of Count Dankula (for a satirical YouTube video), it was reportedly mentioned that the UK is a "multi-c…
RT @PrisonPlanet: Count Dankula convicted for a satirical YouTube video. UK as a free country is barely recognizable anymore. Chilling.
RT @RepAdamSchiff: The bombings that have terrorized Austin residents, killing two and injuring others, are horrific. The Federal governmen…
RT @krassenstein: UPDATE: Shooting at Great Mills High School in St. Mary's County, Maryland		3 victims have been transported to local hosp…
RT @wesley_jordan: Over the weekend, Trump unleashed his most unhinged &amp; troubling attack on Mueller thus far.		WH aides were so alarmed th…
📷 Dies ist Shinjuku, Japan. Tokio, wo die Nacht sehr rein ist. Es ist richtig die Stadt, die nicht... https://t.co/YqJuwZXNcJ
RT @krassenstein: Stormy Daniel's attorney says that Fox news refuses to book him for any show.  		I wonder why...		Just remember this in 5…
RT @jdawsey1: The simulacra often being far more important than reality to Trump reminds me of a story early in administration. Trump advis…
RT @EricNaulleau: Le régime syrien a pratiqué le viol systématique des femmes détenues. Oui, je sais, c'est plus compliqué que ça, bla bla…
RT @krassenstein: ACLU: Donald Trump’s White House non-disclosure agreements unconstitutional		Let the floodgates open!!  Can't wait to hea…
Det här är min favoritblogg. Läsa! https://t.co/GU6PpSkPTK
RT @JTSantucci: Confirming NYT on Trump team - “Former US Attorney for DC Joe DiGenova will be joining our legal team later this week. I ha…
RT @carlreiner: I just flashed on the disappointment I felt when I learned that Hillary Clinton, who had three million more popular votes t…
はいや https://t.co/OsdubmNZBF
@kurochan96wawa Hver dag samme bidrag, der ikke er interesseret i dig, er kedeligt; vil stoppe det!
RT @krassenstein: In case you aren't putting 2 &amp; 2 together. Trump's campaign manager, Bannon was a Director of Cambridge Analytica, whose…
RT @carlreiner: It wont be long before we can smile again. The implosion of President Donald J. Trump has commenced and his nightmarish Pre…
mathematics https://t.co/FSXyJBhbju on @bloglovin
RT @RepMattGaetz: But within the top echelons of the FBI, deep and pervasive corruption has been revealed, and must be weeded out. Corrupti…
RT @GreggJarrett: Comey’s lawyer said his client has been defamed by Trump. So why hasn’t he sued?  The reason is obvious. Truth is a defen…
RT @krassenstein: The last mid-term elections in 2014, only saw 15-16% of those under the age of 30 turn out to vote.		That means that 84-8…
RT @BradMossEsq: .@realDonaldTrump I’m off to court to argue with your DOJ over processing and release of the Carter Page FISA materials. W…
RT @larryelder: Dem icon JFK partied with hookers at the WH, slept with a mobster’s GF. RFK was a serial cheater. Ted "Chappaquiddick" Kenn…
RT @krassenstein: Just in case you were wondering...		Mentions of 'Rosenstein' from Russian Twitter bots are up 2000% according to Hamilton…
Teraz robím francúzsku štúdiu. Ale mám v úmysle hovoriť 20 jazykov. Milujem študovať veľmi. Navyše hrdý subjekt vytvorí animáciu a chce ju zdieľať.
En cuanto al tiempo para estar solo, es un desperdicio. Asociámonos con una persona a través de SNS. Es bueno mostrar la habilidad de uno.
RT @btsportfootball: Matches made in heaven:		🍞 Beans and toast	🐟 Fish and chips	🦇 Batshuayi and Dortmund		He's scored again and this might…
RT @larryelder: The left, as a rule, does not want to hear thoughtful disagreement."	-Dean Baquet, @nytimes Exec. Ed.		The black left doesn…
RT @SenSchumer: .@realDonaldTrump is floating trial balloons about derailing the Mueller investigation. Our GOP colleagues, particularly th…
RT @krassenstein: If anyone is wondering why Trump is suddenly attacking Mueller by name...		Consider the fact that this weekend he was pro…
RT @Evan_McMullin: Robert Mueller is a Republican and you donated to Hillary Clinton for years. But, this isn’t about politics. This is abo…
RT @krassenstein: If you get the sense that we are reaching a tipping point in the Trump Presidency, you are not alone.  		The tension is b…
RT @carlreiner: I agree with those who suggested that imprison &amp; impoverish should be added to impeach.
RT @larryelder: Peter O’Malley, ex owner of the L.A.  Dodgers. When the Dodgers signed Jackie Robinson, dad Walter was part-owner, VP and G…
Jag gillar inte ensamheten, men tycker att det är slöseri som för den tiden. Det är värdelöst i det. Tänk inte att en parentes är bra.
I share one's thought and want to always share it. After all a person of the present times. I do not want to study it with paper and a pencil, too. Old-fashioned and. Digital and the share are required.
RT @krassenstein: WOW! Cambridge Analytica stole data from Facebook to help the Trump campaign &amp; the Brexit vote.		@Edkrassen wrote this ar…
RT @Evan_McMullin: Putin must be so proud of you, his little puppet, attacking in the name of democracy the law enforcement and intelligenc…
RT @carlreiner: Just re-read everything I ever tweeted about Trump and feel badly about not being able to adequately describe how much more…
RT @selectedwisdom: Comey, McCabe likely other government leaders kept memos on President’s conversations with them as @POTUS regularly lie…
Doe een favoriet ding grondig. Er is geen hulp voor, zelfs als ik saai ben. Run een aangenaam ding. Dit zijn mijn woorden van de intuïtie mens.
RT @krassenstein: Just a reminder that the Clintons were investigated, jointly and separately, to the tune of $100M and the only charge was…
Voglio andare a prendere il video promozionale presto. E voglio anche la scrivania.
The first recording was over. You, do you know? In the base of your true life, outside and oneself, it which always flow with time are things called the life.
When I do not make it fun because the life is a pleasant thing!
RT @larryelder: Meanwhile, at an "inclusive" @HuffPost editorial meeting... https://t.co/hi4U69waJ4
start&amp;create from 0.
RT @ABCPolitics: JUST IN: Statement from Andrew McCabe: "I am being singled out and treated this way because of the role I played, the acti…
Îmi plac cuvintele pe care un domn al unui conac este bun pentru mine. Pentru că eu sunt așa.
É um atalho para o sucesso mais para não fazer nenhum plano quanto à vida.
Badanie, które chce robić nie-; jest pierwszym, który się uczy, dopóki nie zostanie spełniony bez posiadania.
RT @Lesdoggg: Got a question does Stan Lee write fir marvel and dc comics. I know it’s a dumb question. But I just realized they was differ…
RT @SaraCarterDC: Former Depury Director Andrew McCabe has been terminated per DOJ
RT @carlreiner: Another day another raft of material delivered by trustworthy news folk outlining the untrustworthy acts and behavior of th…
RT @krassenstein: The Russian trolls have been swarming the posts of @EdKrassen and I for the past year, making up lies claiming that we ar…
The thought grows up, too, and the person changes. Thus, the normal is impossible to do the same thing, and to be much more fun.
RT @funder: BREAKING: Trump Chief of Staff John Kelly could resign as early as today, no later than Monday, CBS News reports. All of this i…
RT @charliekirk11: Facts: 		UK: 933 violent crimes per 100,000 people 		US: 399 violent crimes per 100,000 people 		Gun confiscation doesn'…
Relaxation and the break are really important. Let's do it by all means if at a loss for something. To think that it is fun.
RT @charliekirk11: The generation that crushed communism is now seeing their kids go to college and advocate for it in the streets
RT @carlreiner: I never dreamed I'd be ecstatic that "The Downing Of Trump," the book I co-co- co-wrote with my fellow tweeters will, thank…
Mikä on epämiellyttävä tilanne? On tavoite, ja kävele edellisellä tavalla. Ei ole arvoton ihminen, koska henkilö päättää tavoitteesta aiemmin. Asu nyt.
RT @Marmel: It’s time for mueller to drop every bomb.	Friday is coming.
Because I got tired when it is only a sentence, I will ride a photograph and the animation!
RT @carlreiner: From what I just heard reported, the noose on Trump's neck is tightening He &amp; his family's personal business transactions w…
RT @lenadunham: I don’t know what I love more: my job or talking about the mundane details of my job to people who clearly don’t want to li…
Twitter became dull. Look once; exclusive, let's change direction.
RT @funder: BREAKING: Trump is firing NSA Director McMaster. He decided this hours after McMaster said Russia needed to face serious conseq…
RT @FiveRights: I'm with Lou Dobbs.	If Sessions doesn't fire McCabe, Trump should fire Sessions.	America's top law enforcement officer shou…
RT @secupp: Very disheartened to see many in media covering the Don Jr divorce news with glee, making jokes and memes about it. Divorce is…
RT @robreiner: Now that the fucking moron might be aware that Russia has been going after our electrical grids and water supply, do you thi…
I think that it is quite good that I live with YouTube that I live with an in studio gram that I live with Twitter in the present times. The new way of life seems to be found. Therefore because I can do my best. Free and.
A person likes working as an expert. I want to use Twitter, the in studio gram as a thing in some kind of organizations, too.
RT @B52Malmet: You know I support an orphanage in Northern India called Sri Ram Ashram. Kids grow up as a family, it’s not an adoption faci…
RT @carlreiner: Did he tell the truth when he wedded Melania &amp; promised to love and honor her, or did he tell the truth when he claimed he…
RT @guskenworthy: ATTENTION PEOPLE ON THE WEST COAST! If you're waiting to watch the finale of a show you love that's airing first on the e…
RT @Evan_McMullin: Even while voters punish the GOP for the unAmerican philosophies of Trumpism, Republican leaders are paralyzed by their…
RT @bonucci_leo19: Torniamo a casa con un bagaglio importante: due partite che parlano di un percorso di crescita avviato.	Abbiamo lottato…
RT @benjaminwittes: Only in our current weird universe could news break, all within the past 24 hours, that Jeff Sessions is contemplating…
Természetes az élet egy sor változással? Az élet egy változás által tétlen.
RT @Marmel: It's called lying.	Trump does it a lot because his mind is a fact-free void dreaming of Big Macs and ice cream.	Also, he's stup…
Måten som jeg flyttet blir veien en gang snart. Talent, evnen jeg kan forklare for en person i ingenting. Du burde leve som seg selv.
RT @B52Malmet: A national movement of new voters is underway. We will #MarchForOurLives a week from Saturday to support this generation of…
RT @B52Malmet: Students showed solidarity in places like Tanzania yesterday to support #NationalStudentWalkout @CNN https://t.co/jxvu8ZEYN8
RT @EdKrassen: THIS IS YUGE: @maddow has just reported that the Democratic House Intel Committee report will say that Trump was negotiating…
RT @afneil: If true, this is quite a development for Britain in the talks. https://t.co/4s3tUNLQVm
RT @B52Malmet: Corey Gardner says “I think come November we will continue to build our strong economy message,” well let’s see, the tax sca…
RT @wembleystadium: Ahead of the @England squad announcement tomorrow, here’s @MarcusRashford firing us towards the World Cup v Slovakia 🇸🇰…
RT @CoryBooker: A young man I knew was murdered at the top of my block yesterday: Shahid Smith. 		He was killed by an assault weapon that d…
RT @funder: After suffering a massive defeat last night, disoriented, desperate and embarrassed Republican officials are alleging voting ir…
I want to open a curtain by the first overseas travel from Vladivostok. It is Europe, Russia which can go from Japan in two and a half hours. I want to go early. The life is relaxed with a pleasant heart! https://t.co/G3n3Z1DoXD
Dünyaya bir gezintiye çıkarım. Buna karar verdim. Hoş olacak bir kalp, her şeyden sonra hayatı etkiler.
The need changing by courage and the times to do a pleasant thing. Verbal ability is the situation that I understand immediately if I use google translation even if I cannot talk.
In the present times, the personal knowledge is not required. Why do win? Because it is checked with a smartphone immediately. Feel it more in various ways if you meet at time to increase knowledge, and try it.
RT @MarkWarner: When you’re attacked on your own soil, doing nothing is not an option. Mr. President, I hope you're watching this. Russia i…
Do not label it.
Selv om jeg siger, hvad man selv synes mest om, og selv er det rigtigste i sit liv. Derfor skal du bo i mig i Maine. En måde at nyde på, fordi selv forstår, om det er rigtigt mest.
RT @chloekimsnow: When you're eating something and you're so close but it falls off your fork and you sit there trying to understand why th…
RT @HillaryClinton: To all the students across our country who took part in #NationalWalkoutDay: Never let anybody tell you your voices don…
RT @carlreiner: President Trump is proud to announce that is 39% Approval Rating is the highest 39% Approval Ratings in the history of 39 %…
RT @mitchellvii: If Conor Lamb had run on the Pelosi/Schumer far left agenda (which he will vote for if he wins), he'd have lost badly.		PA…
RT @mitchellvii: Lamb did 5 points better with absentees in Allegheny County than he did with day of voting.
RT @tribelaw: Roger Stone is as slimy as he looks. Mueller’s reason for not bringing him before the grand jury? I think it’s because he’s a…
RT @Faith_Nonyane: #SendMe I wanna lend a hand ✊🏾 https://t.co/DDPqr4xlFU
Odvaha poslať to, radosť poslať ju, zábava poslať ju. Animácia a obraz, vedomosti a chcem zriadiť pôvodnú univerzitu.
For one's one to aim at; in the first place is because it is power that say to nobody for the world though want to say to nobody.
Para que uno apunte; en primer lugar se debe a que es el poder el que le dice a nadie por el mundo aunque no quiere decirle a nadie.
RT @EdKrassen: Trump claims that by sentencing drug dealers to death, it would be effective in stopping drug deals.		That's true, but I'm a…
RT @carlreiner: Because there are too many subjects rife for, and deserving of a tweet, I am going to forego tweeting tonight. I will howev…
RT @mitchellvii: Trump is changing the guard inside the White House. With a year under his belt, he now knows what works and what doesn't.…
RT @mitchellvii: Trump won PA-18 by 19 BUT he was running against TRUE HARDCORE LIBERAL.  Lamb ran to the right of Saccone.
RT @realDonaldTrump: Mike Pompeo, Director of the CIA, will become our new Secretary of State. He will do a fantastic job! Thank you to Rex…
RT @mitchellvii: You know why PA-18 gives me GREAT confidence for November?		Because Lamb RAN ON A TRUMP AGENDA!  That means far and away t…
RT @mitchellvii: Couple things:	1) Saccone is not Trump.	2) Lamb ran as a better Republican than Saccone.		In November, Democrats will not…
RT @Olympics: 66 years later Yuzuru Hanyu does it again. @ISU_Figure @Japan_Olympic https://t.co/1M0rMbQoQJ
Because I like basics, unfamiliarity.
Ik kan het doel in het leven vereenvoudigen. Het tijdelijk. Denk eerst dat je ervan geniet om het te worden. Plaats het niet samen.
RT @mitchellvii: Saccone down by 95 votes.  2 precincts in RED Westmoreland still to report...
RT @mitchellvii: Nate Cohn saying 2 precincts in Westmoreland left.
RT @steveholland1: Pres Trump arriving at border wall prototypes https://t.co/AjhdjQGjWt
RT @amandalitman: I entirely forgot that the reason we have a special election in the first place is because an ostensibly “pro-life” Repub…
RT @StephenKing: Kids—No changes in America’s lethal gun addiction will be forthcoming. The few laws likely to pass amount to putting filte…
RT @joshgerstein: NEW: In bail order, judge cites 'apparent weight' of evidence against ex-Trump campaign chairman Paul Manafort and says h…
Confidence and the hope are destroyed by becoming a language. Please do not be polluted by words. To let talent bloom. It can be called the first equation.
Ma tahan minna Venemaale ja Saipanile. Ole piisavalt. Kuid ma tahan kulda kergesti. Ma ei taha veeta juba igav elu. Olgem alati välja vahet ja elu plaani.
Грайте в житті в першу чергу. Зробіть те, що хочете це зробити. Зробіть вас слухняно; до себе
Per quanto riguarda la vita, lo stato in cui si cammina è chiamato modo di vivere stesso. Gioca prima di tutto. Il piano è proibito. Un ragazzo che fa un piano è stupido.
@mensetsu__2019 7やろ。なんでかって？いくよ、説明するわよ、いいかい？(左×右)+(左+右)=答えや。わかるか？なあ？わかるよな？わかんだよな？
RT @HeidiPrzybyla: This is not a teacher carrying a gun. 	It is a 5-year veteran of our local police dept:		"The Alexandria Police Departme…
RT @StevenLHall1: Gina Haspel, who I have known for years, will be good for CIA and good for the country. Especially regarding Russia.
RT @kylegriffin1: “Trump's campaign to discredit the news media has spread to officials at all levels of government, who are echoing his us…
RT @kaitlancollins: That would be me. https://t.co/6wM7BTlP93
RT @mkraju: Corker tells us he spoke with Trump and Pompeo this morning, and told Trump it’s the president’s decision what to do. “I am ver…
RT @olgaNYC1211: A Russian businessman who was close to Putin critic Berezovsky is found dead in Britain..		Waiting for details 		https://t…
RT @jmclaughlinSAIS: As a subject or observer of Cong oversight of intell for 40 years, I've never seen a party drive a stake thru the proc…
RT @Khanoisseur: Doubt Trump knew this when he threatened tariffs on Canada and had to back off after some education. https://t.co/9us6sVBa…
RT @mitchellvii: If you live in PA-18, GET OUT AND VOTE #SACCONE.		Lamb is a pretend Conservative and will vote Pelosi all the way if he wi…
RT @Amy_Siskind: Seems House intelligence committee is an oxymoron.
RT @PhilipRucker: Remarkable statement from Tillerson spokesman: Sec State wanted to stay in his job, was “unaware of the reason” for his f…
RT @carlreiner: After much soul searching &amp; a thorough investigation, Donald Trump has fully exonerated himself of any collusion with Russi…
RT @kylegriffin1: Conor Lamb up by 6-points in new Monmouth poll.		Conor Lamb (D) 51%	Rick Saccone (R) 45%		Reminder: This race is in a dis…
RT @Telegraph: Ballot boxes flown to herders at 'end of world' as Putin hunts down votes	https://t.co/s2RFNUHvIK https://t.co/jilmtyBorM
L'étude est un passe-temps, une gamme de l'intérêt. Il n'y a pas d'université ou de besoin d'y aller, et d'apprendre expressément. C'est étudier pour apprendre seul.
Why should I say it to a person one by one? Because I live on one's hobby, it is good. Let me do it alone.
The life in appropriateness
J'ai une douleur dans la vie faite pour un passe-temps et un intérêt.
I do not change even if swatted no matter how much by the world. It is my real intention people. On the contrary, as for it to criticize, it will be jealousy to swat,; after all.
A thing of life me of me. The best life that is influenced to nobody.
I want to study it with a smartphone and want to study it in various ways. There is it most in the present times, and efficiency is good. Crazy stupid as for the guy going to the university.
Každý jednotlivec cestou života s dôverou cestou života svojej generácie. Mám to.
Ma tahan liikuda. Välismaal. See on Euroopa või Ameerika Ühendriigid.
Auto-satisfação, o melhor.
The growth to own evolution and many aspects. Or the growth of the world mark is not called the growth objectively. It is my way of life, life.
I decide my life. I become Maine. I think.
Het resultaat is het beste wanneer ik een schone gemoedstoestand begin te zijn.
I went to Shinjuku for a trip yesterday. It is a photograph at that time. It was the best. https://t.co/2p7IZ4JGlg
Do what it is first of all. An outdated ridiculously stupid way of thinking considerable as for this.
Я хочу всегда потворствовать чувству превосходства.
It is not necessary to be troubled. Run a pleasant thing instinctively.
Život je zabavan. Život je početak od 0. Što se tiče života, hobija i interesa, zabavno je ipak zabavno.
Livet är gratis. Det startas med start från 0, start från 0 yen, sig från 0.
What is your longed-for occupation?
The thing that the life is considerably interesting.
L'étude devrait aller de l'avant à travers la chose intéressante!
Es ist das, was man in Japan Bildung nennt, ich lebe in Japan und nutzlos. Das Studium lebt von jedem persönlichen Hobby, Interesse. Ist es anders? Damit.
To oneself present. Can you not do it what it is?
I am not usable other than oneself. Thus, I move.
Es ist Selbstvertrauen, nicht alles plötzlich zu tun
Good point of the cospa to be enacted free
RT @carlreiner: Reading that 6300  kindred spirited tweeters were nauseated by Trump's self aggrandizing soliloquy gives promise that "The…
RT @carlreiner: Are you as concerned as I am for the state of our planet when our President and the equally erratic Korean leader get toget…
RT @LFC: "We won’t stop. Of course it matters for us. But we cannot wish and say, ‘come on, give us second place’. We need to win football…
RT @funder: Here’s Sam Nunberg leaving after giving his testimony to a grand jury. Look at his face. He looks like he’s seen a ghost, or ha…
RT @SpursOfficial: #PL2: WOODWORK! Great footwork in the middle from Griffiths, Skipp plays in Roles, left angle, his shot hits the top of…
RT @funder: Trump’s lawyers actually proposed a deal to Mueller saying he would answer questions, only if Mueller committed to an end date…
RT @kylegriffin1: "This could be construed as a knowing and willful violation of federal election law, in which case it would be a federal…
RT @funder: The PA special election is Tuesday. There are 2 choices. Conor Lamb's a Marine and a former Assistant US Attorney. He led prose…
RT @funder: How do you distract from a porn star payoff scandal, the fact you committed treason, your collusion with Russia, the destructio…
RT @LizGillies: Hope everyone enjoyed last night’s #Dynasty. Next week it gets really real. Get ready for Fallon’s big day. 🥂💍 https://t.co…
RT @alexstubb: Fortunately the EU has exclusive competence on trade, customs and competition policy. A cacophony of 28 separate positions w…
RT @MaiaShibutani: ☺️☺️☺️ https://t.co/njLWMNyL4p
RT @kosaka_daimaou: あらあらかしこ終わり！	明日は3月11日…現地でこう言う情報バラエティがきちんと生放送出来てることに感謝しつつ…		さらに今日で仙台マネージャー松田君がラスト。	新たな道へと再出発。		ありがと、松田くん。では、また！！ https://…
RT @isardasorensen: Fiery #sunset skies over Brooklyn Bridge &amp; Lower Manhattan tonight. #NYC #NewYork https://t.co/wmL0wEil5w
RT @funder: We need Conor Lamb to win on Tuesday! RT if you agree. #NoSaccone #PA18 #VoteLamb
RT @businessinsider: One of America’s closest allies could be the biggest loser if talks between Trump and Kim Jong-Un go south https://t.c…
RT @LFC: The wait is over...#MUNLIV is here!!		COME ON YOU REDS! 🔴 https://t.co/Ns9FNuHvFb
RT @ImNotScottySire: david is shortening some bits in his vlog today, i think he’s making room so he can add a clip with me in the outro		i…
RT @SethMacFarlane: me: {sneeze}	my cat: JESUS CHRIST WHAT THE FUCK
Originally only one special
RT @EdKrassen: Trump is right. Some video games are responsible for deaths in the US.		The only video games I’m talking about though, come…
RT @krassenstein: Trump told the New York Times: "virtually every Democrat says there's no collusion".	If you are a Democrat who doesn't sa…
RT @robreiner: Goes without saying, we all want peace with North Korea. But if you had to bet, what comes first? Peace or impeachment?
Duermo hoy
Ich überschreite die Nummer des Tweet 6000 und erinnere mich daran, und herzlichen Glückwunsch!
RT @carlreiner: In case you missed Trump's last pronouncement, he said, "If the Constitution prevented me from doing one or two things, I'd…
@kurochan96wawa クロちゃん起きてたんだ。毎日クロちゃんのツイートで元気もらってます。
RT @FCPorto: Estreia de @DalotDiogo na @ChampionsLeague, sendo a 6.ª competição em que participa esta época 🔵⚪	#FCPorto #LFCCP #UCL https:/…
RT @ASSEofficiel: 🏆 @MatDebuchy et @RemyCabella sont au 🔝	https://t.co/ypvkPkDrJo
RT @NWHL: The captain of gold medal-winning Team USA in 1998, Cammi Granato is a true superstar. Two decades later, she continues to be an…
から揚弁当390円と掛けて ＃から揚は390個 だと思う！数えてみない？ほっともっとの #から揚数当てキャンペーン ！正解者の中から抽選で25名に全力でから揚をモチーフにした「から揚イヤホン」をプレゼント。から揚好きは今すぐ参加！
RT @poroshenko: Сьогодні важко уявити Збройні Сили та інші військові формування України без жінки. Нині військову службу в українському вій…
Ik hou van tv-spel. en voetbalwedstrijd.
Nou laten we studeren!
Milline teile meeldib paremini mängida või õppida?
Я просто маю гроші Це круто? Я не цікавлюся такими дрібницями. Я здорово, у мене є гроші, я хочу бути людиною, яка може навчатися в той час, як я в той час.
Hwyl a chwarae, adloniant, arian ac amseroedd.
Je veux utiliser l'or à peu près parce que c'est gênant. Si ce n'est pas Prami 0, allez-y. Apprendre et apprécier est aussi le numéro un.
RT @JoeNBC: I ask any corporations still involved with the NRA to google NRATV ads and watch their threats against my fiancé and others. Th…
J'étudie aussi une langue étrangère aujourd'hui. Il y a une étude de langue que j'aimerais faire encore plus. Il y a 30 langues. Étudiez tous les jours! https://t.co/yCTsEuatR0
RT @samstein: Can someone update me on the status of the Dana Loesch hourglass? Is it done yet? Do I have more time?
RT @BillKristol: Just got a mass email at 9:59 am linking to a CNBC story headlined, "Dow opens more than 100 points lower as trade war fea…
RT @Amy_Siskind: Imposing tariffs was Trump’s first true authoriarian decree.  He seems to be enjoying leaders here and abroad fawning all…
@kurochan96wawa マザコンかわいい。それにママご飯おいしそう。
@kurochan96wawa 医師の言ったことガン無視やな
Feroce studiando italiano https://t.co/SM8bZckEqX
Sto studiando italiano ma è troppo difficile.
RT @chloekimsnow: Hey Frances let's go snowboarding sometime 🙈
RT @Amy_Siskind: If you get a grand jury subpoena in an investigation on Russian collusion, does that mean that you’re *still* not under in…
Um morguninn lærði ég íslensku.
this is a amazing!
RT @Amy_Siskind: It has been 16 days since Mueller’s criminal indictments of Russians, and still no comment or action by Trump - even as Pu…
I like study.	l like free&amp;entertainment
study project
RT @Amy_Siskind: Trump hit a milestone today, enriching himself by patronizing his properties along the way by golfing at this clubs.  He h…
@kurochan96wawa おめでとう
@kurochan96wawa 最近売れてるからって調子のらないほうがいいよ
@atsushilonboo ほんとにかっこよかった。まあでも淳さん自身が落ち込んでないというならその通りなんだと思います。法律を学ぶ方法なんていくらでもあるし、淳さん自身が1番わかってると思います。でもいいもの見させてもらいました。ありがとー。
RT @nytimes: If you were born between 1981 and 1996, the Pew Research Center said it will consider you a millennial https://t.co/VKH1GgSrrj
Haneda International Airport était amusant. Je veux y retourner. https://t.co/lPYwNuu1m1
@kurochan96wawa かわいいじゃん。
RT @DAZN_JPN: ＼明治安田J1第2節 ライブ配信中!!／	#V・ファーレン長崎 × #サガン鳥栖	#九州ダービー		https://t.co/m56DN7Fxcb
En serio. Es divertido
Du borde tro att jag är en av världens.
La coca cola è completamente. È un gusto peachy. Bene, ora https://t.co/2Z6WsUHsGD
Vari mondi si stanno diffondendo.
Momenteel 15:15 uur. Welnu, waar ga je het volgende plaatsen? Veel plezier nog
Nicht ernsthafte und immaterielle werden verkaufen
Hoy todavía estoy viajando solo en Tokio. Estoy deseando que llegue. Gastaré dinero Aprenderé Estoy deseando que llegue.
Quiero ir al extranjero y quiero aprender. ¡Bien, hagamos algo! Cambiando lo que ves, el mundo está cambiando.
Che peccato. Sono il Dio del pensiero? No, o non sei ancora sicuro? Bene, continuiamo ad allenarci per il momento!
I tempi sono cambiati. Cos'è questo? Quindi spostati come vuoi.
Estou a ver o torneio de futebol feminino da Copa do Algarve em Portugal. Agora no Japão. É um lugar em que eu gostaria de falar como uma luta Nadeshiko Japão, mas depois de todo o mundo é forte. https://t.co/nzze30mDJt
RT @JakeSherman: I’ve asked a number of congressional Republicans what they can/will do now that the president has signaled he’ll slap tari…
@kurochan96wawa さようなら
RT @Amy_Siskind: Media with insight into the WH say morale is at an all time low. Trump seems unhinged, erratic, looking to fire everyone i…
Isso é divertido.
Está certo
Eu sou o mesmo americano, italiano, alemão, francês.
Ich kann mein Geschäft selbst ein wenig mehr betrachten. Die Welt ist ein Begleiter, die Welt ist ein Rivale. Mach Japan nicht zu einem kleinen Landgegner.
Mire el mundo. Entonces será más fácil. Ser una sensación de enviar al mundo.
Давайте преподавать математику миру. И мир. Япония бесполезна. Если бы он остановился в Японии, это был бы мир.
Je penserai bientôt aux affaires. C'est le mien. Ça va bientôt bouger.
Jeg vil afslutte mit arbejde, men jeg vil have penge. Lad os starte noget med at tro at det vil føre til penge. Biden er forbi næste måned. Jeg arbejdede hårdt.
Pero ya no es una cosa vieja. Los tiempos han cambiado. No tiene sentido hacer lo mismo todo el tiempo.
È un byte arancione. Non ce la faccio più Voglio smettere. È troppo nero. Fuzakenna, quel cliente. In un modo miserabile. È impossibile Cosa dovrei fare.
Träume werden erreicht, wenn sie unterhalten oder entspannen. Eigentlich. Aber jeder weiß es nicht. Weil ich dumm bin. Über die Japaner.
Non è uno scherzo. Ehi, non sei infelice. Merda! Questo è il modo in cui vado nella direzione che voglio fare senza considerare i soldi, senza soldi.
Minulla ei ole aikaa selittää ihmisille. Minun pitäisi mennä matkalla.
Ya veo. Es dificil Quiero dinero, pero ¿por qué no lo entiendes? ¿No es extraño? No creo que quiera dinero, pero no es así. Eso es extraño. Es extraño. ¿Qué está pasando?
RT @NatashaBertrand: "Rules and norms about conflicts of interest exist because without them, they open the federal government up to manipu…
RT @Amy_Siskind: Our country is in disarray.  What needs to happen for our elected officials to finally put country ahead of party, and sav…
Jag vill åka till Italien. Men det finns inga pengar. Vad ska jag göra? Jag vill ha pengar. Men jag vill inte jobba. Jag vill inte byte. Det är synd.
Нешто се већ љути
Super-smaho generacija, i bajt, čak i ako ga potrošim, bit će divno. Wrank, nije me briga. Više. Kao što se i očekivalo. Opuštanje je broj jedan.
Менің ойымша, бұл ақылға қонымды ауруға шалдығуды ескерсек, жақсы ма екен? Мен хобби жасаймын. Бірақ ештеңе жоғары колледжде жоғары. Менің ойымша, оқып-үйрену алтынға байланысты болады деп ойлаймын.
Raha muudab inimesed halvaks. Ma ei vaja raha, ma olen loll. Nii et ma lõpetan oma töö.
Jeg vil ikke gjøre noe forgjeves, og jeg vil ikke gjøre det. Bare gå på vei.
Dat is het tijdperk. Laten we de tijden leven. youtuber zal ook overbodig worden. Ook zijn de bytes oud. Wat is het dan? Ik hoop dat je ervan geniet.
Am simțit că era și veche. Ei bine, are dreptate. Pentru că evoluează în fiecare zi Această lume evoluează.
В эту эпоху книга устарела. Вот и все. Перейдем к следующему шагу. Не делай этого снова. Оттуда начинается веселая жизнь.
Det er bra. Era. Siste. Nylig. Jeg liker ikke å være gammel. Jeg er den viktigste. Ønsker du å reise utenlands eller tenke utenlands?
Une blague? Non, je suis sérieux. Allons au monde. C'est le but. Faisons en affaires en l'utilisant. Amusez-vous à faire des affaires, ouais ouais. Tu peux rester comme maintenant. Mieux que de souffrir. C'est moi. Mon monde est trop.
Das ist es. Schließlich war es eine Reise. Übersee. Die Welt. Das ist es. Wenn Sie aufhören, sich zu langweilen, ja. Die Welt so vorstellen.
Eu vivo o caminho dos tempos. Eu sou. Vamos nos divertir.
Bem, vamos tentar logo, vamos tentar.
Wees niet achterhaald. Serieus. Maar wat vind ik leuk? Ik vind die leuk. Maar er zijn dingen te doen. Dat ben ik. Verouderde mensen bevelen alleen verouderde dingen aan, leren niet.
Tas ir Ahobaka, jā. Labi Nu tad, ja jums tas ir, es domāju pašnodarbinātos un pašnodarbinātos. Hei, tas ir vismaz materiāls.
Qhov no yog lub sijhawm thiab cov neeg yaus.
Matematika je dobrá. A žiji svou cestou moderních lidí. Proč? Dělám to nejlepší. A až přijde čas, ukončím to. Pro změnu, evoluci.
Som živý životný hráč. A pocit, že nestačí na nič viac než čokoľvek iný, je pekný, krok smerom k biznisu. Som boh. Chcem byť milým vodcom. Som si celkom istý, že teraz sa obávam o časy, ale budúcnosť bude vyskočiť. Teraz som zachránil, takže budem čoskoro horieť.
Pero realmente vivo el camino de los tiempos. Es por eso que no estoy de acuerdo. Eso es correcto No puedo rendirlo. Tengo la preparación, y el resto es si lo disfruto o no. Después de todo, creo que no estaba allí.
Menga g'azablangan kishi eskirib qolgan jinnilik edi. Uni aldatmang. Men nima qilishni xohlayotgan bo'lsam bo'lardi. Men biror narsani bilmayman. Agar buni yoqtirsam, buni tushuna olaman.
Серйозно, як жити в часи. Це все. Ну, давайте зробимо все можливе.
Maar ik denk dat ik mijn leven aardig leef. Daarna stopte ik byte als ik wilde doen wat ik wilde en de manier om te komen. Maar op dat moment vraag ik me af hoe ik de tijd leef. Omdat het op dit moment behoorlijk goed gedaan is.
Fai quello che vuoi fare. Se non lo è, non può farlo.
На крају, застарео је и не могу да послушам. Можете сами себе учинити оно што вам се свиђа. Када размишљам о овоме, прилично добро живим у времену.
Je veux arrêter. Mais je le pense. Vous-même première paume humaine. Si vous avez de l'argent, que devriez-vous utiliser, après tout, cela coûte des frais de déplacement. Je me demande pour quoi je travaille. Est-ce que cela a besoin d'argent? Je ne comprends pas.
Spero non sia chiaro. Mi piace anche studiare, ma dopotutto l'ho indovinato. Come pensavo fosse inutile a modo mio. E la tua vita.
No, če to storite enostavno, ne da bi se zabavali, ja. Če želite ustaviti, ga morate ustaviti. Jaz sem vsaj posameznikov.
C'est Tokyo. Une bonne ville. Le meilleur. Et chérissez-le si vous pensez que c'est amusant. https://t.co/INcasMuVng
Penso che sia sempre divertente alla vita.
Къде е тук? Каква е страната? Такова състояние и моите приятели.
Znanje in sposobnost.
Танҳо гуфтан мумкин аст, ки ман кор мекунам, смартфон ба ман чизе гуфт.
Cuando es una verdadera edad,
Люди, які не стоять у фіксованому становищі зі мною.
Kulta käsite. Eikö kulta ole palkittu hänen kykynsä mukaan?
Мој хонорарни посао био је случајан. Важније је проширити мој поглед на свет него на новац. Напредујте у правцу у коме можете уживати.
Vill du vara glad? Tja sedan slappna av genom att införliva något lite efter en liten stund.
See on vananenud. Ma tahaksin teha nii palju kui võimalik nutitelefoniga.
sada https://t.co/tHyVCwW7Jm
Og jeg er uansvarlig at det er mange mennesker. Men det er interessant til det høyeste. Slovensk eller noe.
Od danas do ožujka ili
Či už by ste to mali dodržiavať alebo nie, nemôžete využívať aj vlastnosti japonských. Nemôžem napodobňovať, že to nemôžem urobiť.
Не, то је то за мене.
Yaponiya ham o'ziga xos xususiyatlarga ega.
Anchi più sfruttate più di evoluzione, avvicina. Hè genuu.
Ben introdurre la natura semplice della vita senza fallire e meraviglia.
Vel, livet er en morsom tur
Geniet eerst. Dat klopt.
Ali nemam vremena brinuti.
Faint o bobl ydw i
Mee absolut néideg. Am Géigeleeschtung, wann et mat där geschitt ass, gëtt et méi déif. Also déi bescht Leit an heiansdo si sinn.
Mas faça o mesmo que você se preocupe. Em primeiro lugar, pode ser um erro.
Я предполагаю, что это случится, если вы сделаете небольшие вещи. Я думаю, что основы только идут в одну сторону. Оттуда можно открыть дорогу. Давайте подумаем о заказе. Ну, я думаю, что такое разное мышление, безусловно, необходимо.
RT @WVBigDave1: @JordanElizabeth you are making God so proud!! He is looking down on you saying he is proud to call you one of his children.
Lielums ir nepārspējams.
Ich mag die nicht, die ein bisschen über negative Dinge oder negative Dinge sagen. Es ist unmöglich für eine dunkle Person zuerst.
No, Ikebukuro a ďalší. https://t.co/D5InyWddeG
Én nem vagyok senki. Olasz, francia és sokan. Ezért vicces.
Zajímalo by mě, kam jít. No, myslím, že je to i po pozdě.
Perché è stretto, diventa così
Tas ir Tokijas metro vilcienā! Tas ir jautri.
¡Ahora estoy entrenando! ¡Aprendamos mucho! Me detengo cuando me aburro. Esa es la era.
For tilhenger er jeg 654 personer. Twitter utvikler seg!
Ik heb tijd genoeg. Haast je niet. Mensen zonder ongeduld zijn verouderd.
Еволуција, ерата кога промената е потребна. Само се движи полека без само размислување за ништо.
Alors faites de nouvelles choses. Ils ont tort. Même si vous le raser, oui. Changer Evolution et.
По-добре да се забавлявате, ако мислите за нещо.
Tästä lähtien itseoppimiskäytäntö. Ja asema. Tule oppimaan paljon. https://t.co/52RRh1fepr
A mindennapok a gondolkodás napja, szórakoztató. Tehát mindent megteszek. És ma szeretnék enni krispy krémes fánkot.
Es ist meine Fähigkeit. Ich genieße es oder genieße es nicht. Ich kann es wegen des Genies tun. Gut, lass uns heute reisen.
Це весело весело, весело. Нехай такі дні йдуть назавжди.
RT @EdKrassen: BOOM!!		Jared Kushner's Business got loans of over 1/2 a billion dollars combined  from 2 companies which both held White Ho…
RT @EdKrassen: BREAKING: Teacher in custody after 'shots fired' reported at Dalton High School.		Do you still think teachers should carry g…
RT @Boity: Your age should never be a determining factor for how far in life you should be. Take YOUR time to walk YOUR journey at a pace Y…
RT @Amy_Siskind: It's interesting that Kusher and Ivanka's spokesperson quit yesterday and Hicks today, and now we're getting a deluge of l…
RT @EdKrassen: BREAKING:  According to initial reports at Dalton High School in Georgia, a teacher was barricaded into a classroom with a g…
Мен Ya өзүнүн адам
Bir çox dilləri başa düşürəm. Məhz müasir insanlar və.
Ag athrú i gcónaí, rudaí nua i gcónaí, tá sé spraoi.
Ја сам људско биће са различитим елементима. Згодан, надарен, генијалан или стар.
Segwitu 500 avvanz! Pjaċir!
フォロワー 500人突破！
I dag er en sådan æra palace, fortsæt med at tackle nye ting mere og mere.
go to ahead!
El lenguaje es divertido, también me hace estudiar, una y dos aves de un tiro.
やっぱちょっとのおふざけよほんまに
Tez orada tushimni amalga oshirishni xohlayman. Va men ko'proq qiziqarli va turli narsalarga qiziqaman.
Mig langar að verða slóvenska.
Para së gjithash Azia nuk mund të jetë. Afrikë, Evropë, Amerikë Veriore, Amerikë Jugore ose Oqeani. Jeta është e ndritshme. Unë jam plot me shpresë. Ajo është bërë me të vërtetë kënaqësi.
Тыныштық пен тыныштыққа бөлейік. Дегенмен менде бір тас бар екі құс бар. Бұл өте керемет
Ateities svajonės - dirbti užsienyje ir gyventi užsienyje.
Můžu si užít život. Dokonce i zábava je vždy zábavná. Vyvíjení, pohyb vpřed.
一つの道を、そして地道に。
Ma lähen kindlasti täna reisile. Uue sammu tegemiseks.
RT @papesouare: I am really proud to see that my academy back in Senegal, is making a difference in the lives of these young men. #Puissanc…
今日は旅に出る必ず
安全やし
やっぱ自分の道を進むのが1番いい
やっぱり金はあかんよ
金ってなるとやっぱ臭いわ。やっぱ楽しむことが1番。
RT @EdKrassen: Trump says that he would have run into the school unarmed, to save the kids from bullets.		I call B.S.		He can't even protec…
俺はすぐ結果がでないといけない
迷うなー
楽しくなかったらやめてこ
ゆずる人生はダメだ。自らやるのが進むのが己の人生
もう楽しむ以外ないな
ネガティブなことしか言わねーし
日本ってまじキモい
新しいことにたくさん挑戦しよう
ほんと日本は小さい国
よって
俺が成功の鍵を掴んでる時ってどんな状態かなー。んー、まあそれは進んでる時？んでやっぱり従順は基本嫌いやからなにか新しいことをつくったり、広い考えを持ってる時かな
俺は世界一のアイディアマン
でもなんかまだ考えたいしなー
逆にそういうのになるとうるさいしなー
money&amp;freedom
世界は広いということを実感するために
日本なんて早く離れなあかんな
俺はあることに気づいたしん。	やっぱ言語楽しいしん以上だしん
RT @mkraju: Trump back to publicly shaming Sessions https://t.co/RlPJO8P7VI
RT @ShibSibs: Thanks for watching everyone! Appreciate the love! Always great seeing our @TODAYshow fam! https://t.co/KvilOEyndu
日本で現金がまだいっぱい使われてるのは遅れを感じるしおれ自身も不便と感じるけど俺は銀行にお金預けたくないタイプや
RT @CBSNews: Hopeful and anxious, Parkland students return to school two weeks after massacre https://t.co/MRcsF0smRV https://t.co/tjpArjsX…
RT @EdKrassen: BREAKING:		Dick's Sporting Goods (@DICKS)  just made an announcement they will be halting the sale of assault-style rifles a…
RT @pamyurin: また髪の毛暗めにしてもらいました。	当分ブリーチやめよ〜 https://t.co/NRGbouesMx
lucky days.
RT @ai_otsuka99: 金曜日は「AIO PIANO vol.5」東京公演！	アルバム #aiopiano +オリジナルカクテル +特典缶バッジのセット販売は会場限定になります！	COTTON CLUBのオリジナルカクテルは「ユメクイ」です♬	購入者にはステージ上で1…
so https://t.co/IpCEscxslW
yeah! https://t.co/y35hEQEyRI
さて終わった
俺はそれでも嬉しいで
RT @businessinsider: These real-life animals share the same traits as the dragons from 'Game of Thrones' https://t.co/sfS9enOdNP
RT @funder: We need #OneMoreVote in the Senate in favor of #NetNeutrality or you might get blocked from seeing awesome images like this cat…
写真撮りに出かけようかなー
RT @TIME: Olympic bobsledder Lauren Gibbs deletes selfie with Ivanka Trump because she was "tired of reading the hate" https://t.co/IRdayka…
RT @poroshenko: Вітаю воїнів штурманської служби авіації ВПС ЗСУ зі святом! 		Від імені всього українського народу щиро вдячний вам за геро…
RT @VGroysman: Відповідь, яка мене вразила.		Я часто спілкуюсь зі студентами. Під час однієї із зустрічей поставив запитання: яким бачите м…
RT @CNNPolitics: President Trump and Boeing have struck a deal over the development of two new Air Force One planes at a price tag of $3.9…
RT @funder: If you aren’t trusted enough to receive a top secret security clearance, you shouldn’t be trusted to work at the highest levels…
RT @educationalsnap: Surround yourself with people that push you to do and be better. No drama or negativity. Just higher goals and higher…
まあゆーたれへんねんけどー
RT @Amy_Siskind: Interesting that both Kelly (security clearance) and McMaster (unreported contacts) spoke out against Kushner in media/act…
数学的にやな
金やねんちゃえのかほんまにやんけな？
世界の全ての場所が魅力的な観光地
RT @leo_palace_guam: Happy Hump Day Guam! Come and grab our Vanilla Bean frappe to cool off! Beat the heat here in paradise! #leopalaceguam…
RT @sheratonguam: Time to cool off. #SheratonGuam #ThePoint #LobbyLounge #ProudlyBrewingStarbucksCoffee #BeatTheHeat #IslandLife #GuamLife…
すげーんだよな？
RT @StateStSports: Wednesday’s United States-Canada Olympic women’s hockey final earned 2.89 million viewers on NBCSN, and 3.7 million acro…
RT @EdKrassen: Home owners' insurance companies typically raise premiums when there is a gun in one's home. If the NRA is so confident that…
RT @NatashaBertrand: Chosen? https://t.co/ZpibYmeD4h
RT @mkraju: Russia - not Florida/guns - on Trump’s mind this AM. Four Trump tweets, saying there’s no collusion, no obstruction, suggesting…
RT @dinahjane97: everybody knows, but nobody really knows https://t.co/vYFP0RE95O
RT @tribelaw: I don’t want to give anyone a stroke or a heart attack, but we need to face the gruesome possibility that @realDonaldTrump wi…
RT @mkraju: Source confirms Hicks acknowledged telling white lies for Trump, but she said never lied about anything substantive  https://t.…
RT @farhip: This appears to be total capitulation in the @cnn town hall "scripting" controversy. Only question now is whether those who've…
RT @realDonaldTrump: “I’ve been skeptical about the collusion and obstruction claims for the last year. I just don’t see the evidence....in…
RT @0220nicole: 2日目も行ってきますよ！🐻		朝早い....笑 https://t.co/qwJHCZl1st
RT @VP: Just over one month ago, I traveled to the Middle East &amp; announced the U.S will no longer fund ineffective relief programs through…
RT @EdKrassen: After Bill Clinton implemented an assault weapons ban in 1994, deaths due to mass shootings fell by 43%.  Then after the GOP…
RT @LaurenJauregui: i love talking to my spiritual mother because she always reminds me of my purpose. Peace and love and light and truth t…
RT @marcorubio: I will continue standing with those in Russia fighting for a better future -- a future like the one envisioned by the late…
RT @SteveSchmidtSES: Common sense would suggest that our bone spur addled, draft dodging, stair and germ phobic  President, who refuses to…
RT @TuckerCarlson: Chicago has announced that CityKey cards, designed for illegal aliens, can be used for voter registration. In other word…
めてんてん
RT @ericbolling: Making America Great Again...  Just announced today-&gt;  .@realDonaldTrump finalized a lower negotiated price for 2 @Boeing…
RT @NatashaBertrand: NSA Director Mike Rogers tells Congress that he would need to be granted the authority by Trump or secdef to stop Russ…
RT @Emma4Change: Bazaar Magazine was kind enough to offer an opportunity to write an article for them, they're really rocking it on the gun…
RT @JakeSherman: The NRCC has dropped another $500K on media in Pennsylvania 18 — a district that the GOP won without competition the last…
RT @marcorubio: The DOJ should honor the Florida Department of Law Enforcement's request for emergency funding to compensate costs related…
RT @EdKrassen: BREAKING:  Moments ago, NSA Director, Mike Rogers said that President Trump has NOT said to stop Russia meddling at the sour…
RT @CREWcrew: Had @realDonaldTrump divested from his businesses, we wouldn't find ourselves in a situation in which his businesses could po…
RT @juliaioffe: U.N. Links North Korea to Syria’s Chemical Weapon Program  https://t.co/WeSX62Vyxj
RT @CNNMoney: Kylie Jenner is back to posting on Snapchat. 	https://t.co/J8DB2zq8Hy
RT @UniofOxford: There are now fewer than 25,000 lions left in the wild. But while there is general public appreciation of the consequences…
RT @CNNPolitics: Former President Obama says his White House "didn't have a scandal that embarrassed us" https://t.co/lHBI35kcwX https://t.…
RT @AlinejadMasih: This is Shaparak. She was arrested last week for protesting compulsory veil. In prison she was forcibly given 3 unknown…
フォロー2300人突破おめでとう！
RT @ainsleyearhardt: Oakland mayor warns of impending ICE raid, ramping up sanctuary-city tension. @Judgenap reacts on @foxandfriends: “The…
RT @Amy_Siskind: Cambridge Analytica facing scrutiny now in the UK over their influencing Brexit.  The co is owned by the Mercers and Banno…
RT @Lesdoggg: Knicks game this would be a bomb comedy show!! https://t.co/TAzisl6ENN
RT @marcorubio: “We’re more connected but we’re more apart”. Great quote by college student in this excellent piece explains why Americans…
日本の年功序列的なものはほんとにキモくてくさい。
RT @Dance10Hayley: So sorry I have been M.I.A. from twitter for the past couple of months.. What’s happening everyone?
RT @goal: Sporting CP's players and fans together as one. 💚		(🎥 Credit: @Sporting_CP)		https://t.co/Z4kZdUzrOr
RT @REDSOFFICIAL: 27日、オフ明けのトレーニング。西川周作。ホーム開幕は、3/4(日)サンフレッチェ広島戦。埼玉スタジアムにて16時キックオフ！※チケットはこちらから→https://t.co/0q9N3Dm1ZD #urawareds #浦和レッズ #西川周…
RT @LaurenJauregui: TE QUIERO GRACIAS POR ESTO😭💕✨✨ https://t.co/wcND8M6H3r
RT @EdKrassen: Stop bragging about having Trump's Tax Cuts in Hand.  It may seem like you have another $3.00, but the way Trump’s over-infl…
RT @marcorubio: If your enemies are hungry give them food to eat,	if thirsty, give something to drink;For live coals you will heap on their…
RT @pauloteixeira13: Alerta aos petistas! Nao cogitem nomes como candidatos à Presidência da República porque a Policia Federal instaura in…
RT @realmadrid: 🤙🏄‍♂ ¡@ChrisRogersZA y Massi Piffaretti haciendo wakeboard con sus camisetas del #RealMadrid! #RMFans https://t.co/gQ0SEHki…
RT @hannahbrandt16: He said yes #bachelor 🏅@chrisbharrison @EmilyPfalzer https://t.co/rPmMQJrpJv
RT @JackiSchechner: The guy who won't take a raindrop for his own kid is going to take a bullet for someone else's kid? https://t.co/JFyeRj…
RT @Franklin_Graham: My father @BillyGraham said, “Don’t let the burdens and hardships of this life distract you or discourage you, but kee…
RT @Amy_Siskind: Judicial branch again saving us from this horrific regime! Sessions has been trying to make it legal to discriminate again…
自分の世代をつくればいいねんな？
RT @kylegriffin1: Insurance broker Lockton, which has worked with the NRA on gun show and gun carrying policies, says it would no longer se…
RT @LaurenJauregui: Mine https://t.co/Mfx7cpYWJq
RT @JRubinBlogger: Beautifully written by my colleague @maxboot https://t.co/jkkWYHwtmN
RT @ImNotScottySire: who the fuck takes all of jason and trisha’s pictures when just the 2 of them go on vacation?		they have thousands		ho…
RT @FCBarcelona_es: 🌞 ¡Feliz lunes de una semana con doble partido de @LaLiga! 	Lunes 💤💤	Martes 💪	Miércoles 💪 + ✈	Jueves ⚽ #LasPalmasBarça…
RT @Amy_Siskind: Things we’ve normalize and forgotten:  the Trump regime doesn’t plan to follow through on finally putting a woman on our c…
RT @0220nicole: 安定のにこノラ🤭♥️		いってきますよ😍！ https://t.co/6T700W286V
RT @paulopaim: Desemprego atinge 26,4 milhões. A reforma trabalhista transformou o país numa bagunça... https://t.co/matt3lZWMG
RT @VP: Since day one, the Trump Admin has partnered with Governors on issues that matter most to the American people. Today’s meeting w/ o…
RT @AlexShibutani: I need a celebrity crush because for some reason, that’s the one thing every interviewer wants to know about even though…
RT @Emma4Change: They hate us for smiling, they hate us for crying, they hate us for speaking, they hate us for being alive - they hate us.…
RT @Amy_Siskind: I am shocked at how little attention Russian interference is getting in our national conversation.  10 days later, Trump h…
RT @EdKrassen: Sources say that President Trump will no longer press to raise the age requirement to purchase an AR-15 from 18 to 21 after…
RT @chloekimsnow: THESE PROMPOSALS HAVE ME SHOOK TO THE GROUND!!! You guys are too funny/creative. Now I gotta make some decisions on my en…
楽しかったな〜平昌
RT @Lesdoggg: Literally have not left my couch, um binge watching 911 on fox!! It’s so freaking good!!
それも一種の世界観
RT @Jessicalinton86: El Rosario was spectacular today!  The monarchs are waking from their winter slumber as the temperatures warm. @questn…
RT @vankayak: This thread is so wonderful. Ups &amp; Downs and the emotional rollercoaster that is called the Olympic Winter Games. cc: @bruce_…
なう https://t.co/aT0tvGD3KB
なんでやねん
study is important!
RT @peterdaou: Stripping health care from sick children. Pushing for more guns in schools. Banning refugee kids. WHAT DO REPUBLICANS HAVE A…
RT @KendallCoyne: A big thank you to everyone who made #PyeongChang2018 an unforgettable Olympic Games. To the people of South Korea, thank…
RT @skrooops28: Headed back to the States. Thank you Korea and everyone who made it all possible! Unbelievable. https://t.co/j77NJm7nJE
RT @IvankaTrump: The world witnessed the extraordinary stories and successes of hundreds of athletes at this year's #WinterOlympics. The Ol…
RT @ASLuhn: This actually seems to check out: Agata Burdonova, who worked for the Russian troll factory that bashed Clinton on Facebook, mo…
#新しいプロフィール画像 https://t.co/FrttF6cdEZ
地震なう
RT @olympicchannel: Dancing in the moonlight of #PyeongChang2018 #ClosingCeremony 🌙💕 What was your favorite moment?		@Evan_Bates @chockolat…
RT @Inter: Gol e vittoria: su @Inter_TV la grinta di #Skriniar al termine di #InterBenevento	 🎙 https://t.co/DZ7qOe73vq
RT @ChampionsLeague: Romelu Lukaku and Jesse Lingard make the difference as Manchester United edge fellow #UCL contenders Chelsea 2-1. 👌⚽️…
@kurochan96wawa なんやねんこいつ腹立つな
RT @guskenworthy: Two weeks ago, at opening ceremonies, we met and a friendship began. Today, at closing ceremonies, it ends. @Adaripp, ple…
RT @Susan_Hennessey: Lawyers for the President of the United States do not believe he is capable of answering questions about his involveme…
RT @ArsenalWFC: We’re all right behind you, @Arsenal 👊		#WeAreTheArsenal 🔴 https://t.co/6L0p5cY8fR
RT @gusto_official: ＼ #ありがとう30万人 ／	ガストのフォロワー様30万人突破を記念して30万円分のお食事券をご用意しました♪	2/26からの10日間、毎日3万円分がその場で当たるチャンスです！		@gusto_official をフォロー&amp;この投稿をリ…
RT @marcorubio: and in your descendants all the nations of the earth will find blessing, because you obeyed my command Genesis 22:18
Peyong Chang Olympic 2018 finished! Thank you! https://t.co/Y1DDumE9n2
@kurochan96wawa てめーのインキャツイートなんて興味ねーんだよ。世界は平昌オリンピックやねん。
RT @kurochan96wawa: 雪がやばいしん！	ひえひええぇぇぇ〜♪ https://t.co/Y29uwyeBe9
@bestphotogrphys it's my country! beautiful! please come!
RT @olympicchannel: What a fantastic K-pop finale from @weareoneEXO 😍 #엑소 #EXO #PyeongChang2018 #ClosingCeremony https://t.co/UjRRByrxAS
RT @KremlinRussia_E: Russian ice hockey team claims Olympic gold #Olympics #PyeongChang2018. Congratulations from the President https://t.c…
RT @olympicchannel: Calling all #EXO fans, don't miss this! #엑소 #ClosingCeremony https://t.co/bSxDX1osO6
RT @FCBarcelona: ⚽️ Find out why Saturday was a landmark occasion for @LuisSuarez9...	👉 https://t.co/Khaqf5uJyj https://t.co/o9JSliV2iP
Five Apps to Sell Smartphone Photos https://t.co/yjGx6e7Ufg	いいね〜
RT @Russia: 🏒 Поздравляем! 🥇 Russian hockey team won gold at @PyeongChang2018! https://t.co/t6hgyFkrVL
RT @olympicchannel: The show is about to start! Relive some spectacular moments of Olympic Closing Ceremonies before we get into #PyeongCha…
RT @maggie_voisin: We love Korea! #pyeongchang2018 🇰🇷 https://t.co/yowFy7pmPG
RT @funder: Here’s more proof Trump’s unhinged &amp; unfit for office. He can’t remember that he ended DACA. He created this crisis, because he…
RT @WesternUnion: .@LFC won away at West Ham earlier in the season. Can they do it again at home? How many goals will we see? #WULFC https:…
RT @EKIDEN_News: 撤収！おつかれさまでした。	#東京マラソン https://t.co/KDs0GIgYgY
RT @yamada7dayo: まさかのスタッフさんが北海道行ったときに並んで買ってきてくれたのです。。😂❤		オリンピックでカーリングのみなさんが食べていたチーズケーキ🎂		今や入手困難らしくてギリギリ買えたんだって🤤		ほんとふわふわで濃厚なのにくどくなくて最高の口溶けで…
RT @Reuters: North Korea condemns U.S. sanctions, says blockade would be act of war https://t.co/BkpcnMsY3w
RT @funder: .@realDonaldTrump-Corrupt Republicans gerrymandered the lines in the first place, you doofus. What the hell is wrong with you?…
RT @ghanafaofficial: VIDEO: Watch Black Queens of #Ghana lifting the #WAFUWomensCup trophy after defeating hosts #cotedivoire 1-0 in #Abidj…
RT @SkySportsPL: 🥊 LUKAKU v MORATA 🥊		✍️ "It seems clear that both remain at a level just beneath the very top drawer. Neither man is Harry…
RT @cnni: "An enormous step forward" 		After introducing pay parity for male and female players, Australian rugby continues to break new gr…
RT @olympicchannel: Congratulations to Stina Nilsson of #SWE on #Bronze in Women's #CrossCountrySkiing 30km Mass Start Classic #PyeongChang…
RT @olympicchannel: The most decorated Winter Olympian just added to her collection! Congratulations, @maritbjoergen from #NOR on #Gold in…
RT @EdKrassen: When people die of drug overdoses in America, we don’t ask the drug dealers how to fix the problem, so when people are kille…
RT @olympicchannel: Congratulations to Krista Parmakoski from #FIN on #Silver in Women's #CrossCountrySkiing 30km Mass Start Classic. This…
自分を日本人だったり母国人と思うな。世界狭くなるからよ。
RT @realDonaldTrump: The Democrat memo response on government surveillance abuses is a total political and legal BUST. Just confirms all of…
RT @JohnWDean: Excellent idea. https://t.co/Wvi2Aiav9G
RT @realDonaldTrump: Dem Memo: FBI did not disclose who the clients were - the Clinton Campaign and the DNC. Wow!
RT @CNN: President Trump says the armed school resource officer who stayed outside Marjory Stoneman Douglas High School as last week's shoo…
RT @ABC: Russian bobsledder who failed doping test appeared in a promotional video for clothing brand wearing a 'I Don't Do Doping' sweatsh…
もう一度いうぜ。俺は世界や。
人はなに人にもなれる。
RT @SarahLerner: “Teens' recent fight for gun control is awesome and inspiring, but don't forget that it's exactly what young black activis…
RT @olympicchannel: #OAR fans go wild after their team wins #Gold in Men's #IceHockey at #PyeongChang2018! @IIHFHockey https://t.co/PH47q5i…
俺は世界人です。日本人ではありません。すべての国の人でございます。
世界に視野を広げたとき、ビジネスは成功する。
世界は楽しいぜ
もう自国はいいやろ
おいお前ら国際化しようぜ
RT @olympicchannel: It's all about the #ClosingCeremony, but don't miss the last day of action from #PyeongChang2018 👇	#EXO_Olympic 	https:…
RT @kurochan96wawa: 人っ子一人も歩いてない。	足元の雪が白く道を照らしてくれてる。	僕を導くかのよつに。	冒険はまだまだ続く。 https://t.co/yz6fXdMR8g
RT @PreetBharara: White House Chief of Staff John Kelly should just rip off the bandaid and tell Jared Kushner to go. It's right and it's t…
@kurochan96wawa ハゲとるやないかい
RT @BBCSport: 🥌 It's 2-2 after the fourth end in the women's bronze medal final.  		Watch 🇬🇧 v 🇯🇵 on @BBCOne or here 👉 https://t.co/oLWJJtD…
this is a keom
RT @businessinsider: NASA has been exploring Mars every day for the last 20 years — here's what's happened https://t.co/fh8VExFUTl
say yeah!
RT @krassenstein: The following companies have cut ties with the NRA over the last 24 hours. 		- Enterprise	- Wyndham	- Metlife	- Hertz	- B…
@kurochan96wawa だまれ
RT @IngrahamAngle: HOW TEENS SPEAK TO AND ABT ADULTS: “We shd change the names of AR-15s to ‘Marco Rubio’ bc they are so easy to buy,” Ston…
RT @olympicchannel: Congratulations to Andrey Larkov of #OAR on #Bronze in Men's #CrossCountrySkiing 50km Mass Start!		More #PyeongChang201…
Do you like money?
フォロワー400人突破してるやないけい
もうサイトの時代は終わりました。アプリの時代や。
RT @RyanAFournier: All other politicians run to make money. President Trump has lost millions for the greater good of this country. He didn…
17 Best Smartphone Apps That Pay You Money [Updated] https://t.co/wdU91s10nA @realmoneyjojoさんから
私の予想は #約30メートル 2/24まで毎日出題！正解すると #アクエリアス 限定デザインボトルが総計1,100名様に当たる！ 詳細はコチラ⇒https://t.co/SpRxG2UP4O
【平昌五輪】フィギュア男子・エキシビジョンの練習風景が話題！ 羽生結弦の “カーリングごっこ” や宇野昌磨の “おやつタイム” にネットの声「可愛さも金メダル！」 https://t.co/EmlG3FHxXp @RocketNews24さんから
日本は深夜ですよー。
RT @LulapeloBrasil: O PT completa 38 anos e tá na hora da gente homenagear algumas pessoas que foram a razão da existência desse partido e…
RT @elikatakimoto: Morreram pessoas aqui no Rio por conta da chuva. Vimos famílias perdendo tudo. O prefeito, bispo da Igreja, estava passe…
RT @Olympics: #FigureSkating Ladies Single Skating Free Skating :	Alina Zagitova #OAR #gold	Evgenia Medvedeva #OAR #silver	Kaetlyn Osmond #…
RT @kylegriffin1: “FL has a 3-day waiting period for handgun purchases. But anyone without a felony record, domestic abuse conviction, or a…
おっとー、フォロワー300人突破しましたねー。
Desire city,Tokyo.
I like english.
RT @SteveSchmidtSES: This speech at CPAC is demagogic, vapid, intellectually dishonest and just plain old fashioned idiotic.  If someone de…
RT @ABC: The women of Team USA are aiming to make history with just two days left in Pyeongchang. They need just one more medal to tie thei…
RT @chrislhayes: This is true. https://t.co/v9kROT6wZ8
RT @davidpstein: Impt thread from @shawnsebastian on diversity at the Fed. Also crucial is sectorial diversity. 	Leon Keyserling, author of…
【平昌五輪】「五輪に殺される」会場のスキー場貸し切りなのに休業補償なし　用具レンタル店が断末魔…組織委などを提訴 https://t.co/GiyddBAZln @Sankei_newsより	日本と似てるなー。韓国も労働時間とか長いし。もっと休もうよ遊ぼうよ東アジア人。
RT @ArsenalWFC: It's Friday night MATCHDAY!		🆚 @EvertonLadies 	📍 Boreham Wood FC	🕖 7.30pm kick-off (UK time)	🏆@FAWSL 		Let's do this 👊 http…
Let's cheer everyone Pyeongchang Olympic Games！
RT @TranslateRealDT: .@MittRomney has called me “a phony” and “a fraud.”		I have called him “one of the dumbest and worst candidates in the…
RT @KremlinRussia_E: Vladimir Putin laid wreath at Tomb of Unknown Soldier https://t.co/K12KF7aPPS https://t.co/OHmXdGGkgJ
RT @MSNBC: JUST IN: President Trump criticizes Florida deputy who didn't confront school shooter		"He certainly did a poor job." 		More: ht…
RT @carlyincontro: why did i just watch the entire local walmart location snap story
RT @Amy_Siskind: Last Friday, Mueller issued 16 criminal indictments against Russians for interfering in our election. Trump has yet to tak…
RT @DLoesch: It is not “inflammatory” to accurately criticize media’s obsession with tragedy for ratings. What IS inflammatory is presentin…
RT @SRuhle: Dear @VP.... 👇👇 https://t.co/OD4y8H3Zui
RT @ABC: Ivanka Trump arrives in South Korea to lead the US delegation attending the closing ceremony of the Pyeongchang Winter Olympics.…
RT @matthewjdowd: Happy Birthday to the brilliant W.E.B. duBois.  “Either America will destroy ignorance or ignorance will destroy America.…
italy!
RT @olympicchannel: No stage is too big for 15 year old, Alina Zagitova of #OAR! Congratulations on #Gold in Ladies #FigureSkating!		More #…
RT @happyloner: None of us know what Officer Petersen was thinking during the massacre. Maybe he cowered, maybe he was waiting for backup.…
毎日変化、毎日新しい。それが俺の人生、生きがい。俺はそういう人間だ。
RT @pamyurin: 環奈ちゃんお誕生日おめでとう！🎂	19歳だけどしっかりしててお姉さんで面白くて大好き〜かわいい〜 https://t.co/SxmRlIdnoy
RT @realDonaldTrump: Today, it was my great honor to host a School Safety Roundtable at the @WhiteHouse with State and local leaders, law e…
起きた
RT @BWLogan: New development on Scot Peterson, the Marjory Stoneman Douglas High School resource officer who resigned after the Parkland ma…
私の予想は #サッカー 間違えても大丈夫！1問以上正解で #アクエリアス 限定デザインボトルセット当たる！ ⇒https://t.co/61VTVI3YYB
RT @thehill: "How Scott Pruitt created such a mess at EPA" https://t.co/BtB2Jj0dc0 https://t.co/4OmvIZJ0dn
RT @business: Kylie Jenner wiped out $1.3 billion of Snap's market value in one tweet https://t.co/pE6KIuLAal https://t.co/W64JSKGvDs
peyong chang olympic 2018 exciting!
RT @danielle_ivory: The State of Mississippi has awarded a tax break of $6 million for a hotel project involving the Trump family business,…
RT @BenjySarlin: Following LaPierre, who warned elites don't care about children, media root for mass shootings, and liberals are engaged i…
RT @realDonaldTrump: On behalf of an entire Nation, CONGRATULATIONS to the U.S. Women's Hockey Team on winning the GOLD! #GoTeamUSA #Olympi…
RT @VP: No child, no teacher should ever be in danger in an American school. Our Administration is taking action to end gun violence in sch…
RT @EdKrassen: NRA CEO Wayne LaPierre today attacked the FBI at CPAC. That's funny because the FBI is investigating the NRA for conspiring…
RT @HarleyRouda: As a candidate, I pledge to never take money from the @NRA #CA48		I am asking YOU to pledge to Never Vote for a candidate…
RT @sahilkapur: Pelosi/Schumer write a letter to Ryan/McConnell calling for more FBI funding in the omnibus for counterintelligence and pro…
RT @chrislhayes: There were tons of people with firearms at the concert in Las Vegas, just FYI.
RT @BarackObama: Young people have helped lead all our great movements. How inspiring to see it again in so many smart, fearless students s…
RT @Evan_McMullin: Bernie Sanders and Donald Trump claimed 2016 elections were rigged, received Kremlin support, opposed critical sanctions…
RT @TwitterSportsJP: ┏━━━━━━━━━━━━┓	┃いよいよ明日、試合開幕！┃	┗━━━━━━━━━━━━┛	⚽️ Jリーグ開幕（J1第1節）	🆚 FC東京 × 浦和レッズ	🕑 2/24(土)14時〜Twitterでライブ配信		🔔 通知をオンで 、カンタ…
@kurochan96wawa マジで借金してそう
RT @kurochan96wawa: 首が回らないしん！		といっても借金でじゃないしんよー！！ https://t.co/rnowdonZwn
RT @ariyoshihiroiki: 仕草がおばさん。。。 https://t.co/niYPGgZPsX
RT @EdKrassen: You can't simply give teachers handguns &amp; expect them to put their lives in danger by trying to shoot someone who's spraying…
RT @kurochan96wawa: 筋トレ終わったし、そろそろパックしてから寝るしん！！	お肌のお手入れキュキュッキュッキュー♪ https://t.co/5maAIDiYLO
RT @olympicchannel: It’s the first ever #Gold medal for #HUN in the Winter @Olympics! They win the #ShortTrackSkating Men’s Relay! Congratu…
RT @olympicchannel: It’s #Silver for #SWE in the #Biathlon women’s relay! Congratulations! @SWEOlympic @biathlonworld  		For everything abo…
RT @zweigen_staff: 2/24（土）10:00〜 #開幕プロモーション 緑のピッチを取り戻せ!!西部緑地公園除雪プロジェクト を実施します!!🌻❄️	 ホーム開幕に備え、選手たちのために最高のピッチを作るお手伝いをお願い致します🙇‍♂️	詳しくはこちら→http…
RT @lindseyvonn: Man I forgot to wear deodorant today... if I hug you don’t judge me 🙈
RT @peterdaou: Did I just hear @JoeNBC argue that he doesn't like the idea of gun free zones? And that they make him feel less safe?? Even…
RT @btsportfootball: "By far and away the player of the season again." 🔥		"Outright the best goalkeeper in the world." 🏆		"I celebrated thi…
RT @EdKrassen: So Betsy DeVos has time to speak at CPAC this week but she has no time to speak out about gun violence in schools.  Typical!
もっと自由と金が欲しいしん！
RT @EdKrassen: If the NRA can be so successful in raising money to pay politicians to sell their souls to the devil, why can’t a competing…
RT @Lesdoggg: https://t.co/oyTMd3vB2e
フォロー数2000人突破おめでとう！
RT @premierleague: 67': Newcastle 0-4 Arsenal	FT: Newcastle 4-4 Arsenal 		This way to watch Alan Pardew's favourite #PL match ➡️ https://t.…
RT @latimes: U.S. beats rival Canada and wins Olympic gold in women's hockey https://t.co/AliM84z6W8 https://t.co/qyvUQFnPbE
今の時代サイトは古いよ。うん古い。
@Lesdoggg @usahockey @NBCOlympics @Olympics 俺も生で観てた
RT @Lesdoggg: WE ARE THE MUTHAFUCKING CHAMPIONS!! NOW PLAY THIS VIDEO!!! YAAAAAASSSS!! @usahockey @nbcolympics @olympics https://t.co/tHztm…
RT @olympicchannel: DETHRONED! After 20 years, @TeamUSA takes down 4-time champion #CAN, 3-2, in a thrilling penalty shootout in Women's #I…
RT @LAKings: Congratulations to the Women’s @usahockey team on bringing home the gold to #TeamUSA! 🇺🇸🥇 https://t.co/HoSmQpdFGv
RT @BBCMOTD: Premier League 🏆🏆🏆 FA Cup🏆🏆🏆 League Cup🏆	UEFA Europa League🏆 UEFA Champions League🏆	100 caps for Serbia 🇷🇸 and  all-round hard…
pen!pen! I'm watching iceskate of woman's. exciting!usa vs canada!
RT @nypost: Lindsey Vonn fails to finish, Shiffrin takes silver in alpine combined https://t.co/yd9ue8b1dI https://t.co/oJ75D3DHFA
金なんて所詮無駄消費。
RT @EdKrassen: Latest Quinnipiac Polls: Trump's Approval Rating is 37%, dropping 3% in 2 weeks!
RT @olympicchannel: Congratulations to @MikaelaShiffrin from @TeamUSA on #Silver in Women's #AlpineSkiing Combined and her second medal of…
RT @Lesdoggg: GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!…
猫は好きですか？ https://t.co/oARqE7Ep0F #point_town
RT @thehill: Russian indicted in Mueller probe is tied to Syrian mercenaries who attacked US forces https://t.co/gYvWBQn1Mn https://t.co/C9…
ケチんじゃねーぞ。
たった200円くらいと思わないと。
@kurochan96wawa ほんまか？拾い画ちゃうん？
RT @kurochan96wawa: お昼ご飯	日本料理	ライスは抜き https://t.co/abGjaf7SPm
RT @ChelseaLFC: It's @EniAlu's birthday! Here's 5️⃣ of her best goals for Chelsea, and they are 👌! https://t.co/iRGAB1cJBP
RT @jonfranks: I’m not sure what @DLoesch thinks she was doing. It didn’t work. If this was to put a human face on the @nra it failed miser…
RT @NBCPolitics: Secretary of Education Betsy DeVos:		"We're here to have an earnest conversation about why this tragedy and too many other…
RT @olympicchannel: The Women's #IceHockey final is here. Who is going to take home gold 🥇 ? #USA vs. #CAN in #PyeongChang2018. https://t.c…
RT @famima_now: ＼本日3週目最終日！／	3週連続RTキャンペーン開催中！	このアカウントをフォロー&amp;RTで	3日間合計7700名様に	#ファミチキ 当たる♪	最終日は23日11:59まで！	#ファミマお得マラソン	https://t.co/PuRZuy5Fut…
RT @kllro_: つっ、ついに退寮しました😭😭😭😭	4年間応援してありがとうございました😊本当に楽しくて楽しくて楽しい4年間でした！！！	下田裕太先生の次回作にご期待ください💪💪💪 https://t.co/cU4mAeq0Pg
RT @ChrisSmalling: Can't argue with a clean sheet away from home in the first leg. Bring them back to Old Trafford. 💪🏽 #MUFC #GGMU https://…
RT @BBCSport: USA score in the dying moments of the first period!		They lead Canada 1-0 in the women's ice hockey final.		Watch on @BBCRedB…
テレビゲームやる時間がもったいない。時代遅れやから。
RT @realDonaldTrump: I will always remember the time I spent today with courageous students, teachers and families. So much love in the mid…
RT @peterdaou: HONEST QUESTION: Do Republicans want affordable health care, safe schools, unpolluted air, clean water? Do they want an econ…
RT @LouDobbs: Thanks to all for your kindness and concern, and your loyalty as always to the show. I've had a medical issue to deal with an…
RT @NatashaBertrand: Chair of the House Intelligence Committee asking Russian bots to make a Federalist post "go viral." https://t.co/9DhXy…
私の予想は #減点される 間違えても大丈夫！1問以上正解で #アクエリアス 限定デザインボトルセット当たる！ ⇒https://t.co/61VTVI3YYB https://t.co/TMG4XRhDsv
RT @Acosta: These kids are amazing!  Their courage to ask hard questions and speak out is awe-inspiring.
RT @CNN: "The right to bear arms ... does not and never will overpower the individual's right to life, liberty and the pursuit of happiness…
島国だから気付きづらい？japanとusaの国境の場所は時代とともに変化していた！ - NAVER まとめ https://t.co/ppm1kJj8eh	そうだったんだー
RT @tombrokaw: those who accuse the grieving fla students of being actors  i hope are being ostracized in their community. shame, shame, sh…
RT @kylegriffin1: 236 mayors representing cities in 47 states and territories have signed a letter to Scott Pruitt opposing the Trump admin…
RT @kurochan96wawa: 今日もたくさん歩いたしんよー！！	どうだしんかー！！ https://t.co/YDCB47MKfD
RT @DavidJollyFL: I know I have an imperfect record politically. We all do. But the notion among some politicians that these are somehow ne…
RT @LFC: Sadio Mane became the 🔟th #LFC player in the past 🔟 years to score a hat-trick last week.		Can you remember them all? 👉 https://t.…
RT @krassenstein: BREAKING:  With Parkland students present, the Republican-led Florida House just voted down a motion to take up a weapons…
RT @reckIex: two mass shootings in this state, recently, and they still choose guns over us. https://t.co/GrnpiX6O5r
俺が時代つくるからさ
RT @ESPNagora: Olheiro do @FCBarcelona viaja à Holanda para assistir a quarteto de promessas do @AFCAjax https://t.co/bxXQP7DqRt https://t.…
RT @Japan_Olympic: 日本代表選手団を、皆さんのtweetで応援しよう！	#がんばれニッポン #オリンピック #PyeongChang2018	https://t.co/EYjV16gwMB
いいか？第1に金、第2にスマホすなわち時代や。
日本はしょぼい
RT @olympicchannel: It's a bruising encounter between #FIN and #OAR, but who will win this #IceHockey #bronze medal match?		Get the latest…
RT @JakeSherman: His name is Jeff Sessions. https://t.co/rwdRiguWu8
金は娯楽だ。使いたい時に思いっきり使え。
時代についていくことと趣味と
金は使って学ぶんだ
RT @kylegriffin1: The Consumer Financial Protection Bureau has dropped a lawsuit against a lender that was allegedly charging interest rate…
RT @kurochan96wawa: 夜ご飯	バランス良く https://t.co/16r4mxjuDK
楽しいことせんとやっていけへんで
ENKIMはSnowboard Partyのテラノヴァトレイルで6,539ポイント獲得！ https://t.co/qcezOO3TwD からiPhone、iPod、iPadにゲームをゲットしよう。
それが勉強や
いろんなものに投資してこうや
RT @SoccerKingJP: 🇰🇷試合結果🇯🇵	10番・金崎夢生が2発！　鹿島、アウェイで水原を下し貴重な勝ち点3獲得		🔻記事はこちら	https://t.co/DRQVDEy266		🗣️編集部より	「＃AFCチャンピオンズリーグ で ＃水原三星ブルーウィングス と…
でもなー俺の金使いの荒さは誰にも負けへんで。貯金なんて絶対せんし。どんどん使うで。でも今少し考えてる。どうやって使おうか、課金だったり、有料アプリのインストールだったり。
プリペイドカード捨ててなかったけなー。
効率いい生き方
やっぱアプリだよなー。
【ライブレポート】セクシー衣装に亀田興毅も赤面！浜崎あゆみ、自身最長ツアーを沖縄で完遂 - 音楽ナタリー https://t.co/kqcpk5YQjt	べっべっべー。
ついてこいよ時代に
RT @AlexandrePato: Japan🇯🇵❤️Tokyo https://t.co/hcmMCIkRIa
@AlexandrePato すごい！ようこそ日本へ！
正直日本とか興味ない。日本の成果は海外では全く評価されねーから。覚悟しとけよ。
アプリの時代よ今は
RT @Education4Libs: Leave a comment on this post if you were affected by the #TwitterLockOut and we can all start following each other back…
RT @ponnnop: きょうのお笑い10秒LIVE〜🎙		📹 #永野 	誰か笛吹かせて https://t.co/bZhZS9hyTT
RT @Karebearsk8: It's been real. I'm ngl it wasn't the short I envisioned at all, but I definitely had a great time performing my short pro…
RT @thehill: Ex-GOP lawmaker suggests "left wing groups" have "indoctrinated" Florida shooting survivors https://t.co/SH8ArBfiSt https://t.…
RT @ABC: U.S. Army awards Medal of Heroism to three JROTC cadets killed in Florida high school shooting. https://t.co/NRgE00iDHb https://t.…
RT @Thomas1774Paine: I'll be the first 'bot' to ever file a multi million dollar law suit. Wait until the jury sees me. My skin, my feature…
RT @famima_now: 3週連続RTキャンペーン開催中！	3週目！	このアカウントをフォロー&amp;RTで	2/23まで3日間合計7700名様に	#ファミチキ 当たる♪	2日目は22日11:59まで！	#ファミマお得マラソン	https://t.co/PuRZuxO4CV h…
RT @Centrairairport: セントレアスカイデッキなう。夕方のCXはA350でしたね✈️明日の14:55着のCX536便もA350予定です(^^) https://t.co/UouOq0XOFF
RT @FoxNews: Lieutenant William Buchanan and Emergency Medical Technician Sean Ochsenbein each receive the Medal of Valor for rescuing a ma…
RT @katallertoyama: 午後トレーニング開始⚽️🏃 #kataller #カターレ https://t.co/1fH7AhYRCR
RT @Lets_go_Yokado: 【nanacoギフト1,000円分が50名様に当たる！】	あたりが出たらその場でプレゼント！！		Twitterフォロワー様感謝祭スタート🎀	当選結果がすぐにわかるよ💖		▼nanacoギフトについて	  https://t.co/mGM…
RT @RealSaavedra: BOMBSHELL REPORT: Twitter Employees Admit To Censoring Conservatives, Banning Them For Political Reasons #TwitterLockOut…
RT @olympicchannel: The Women's #IceHockey #Bronze medal match is about to begin. #FIN - #OAR 		Find out where you can watch: https://t.co/…
好きなお寿司のネタは？ https://t.co/T71iQue0E3 #point_town
RT @atsushilonboo: 受験勉強ラストスパート！	過去問10年分を何度も何度も	繰り返し解き続けてます… https://t.co/DFJoT5EFFK
そもそもそんなやつ無理や。興味ないし。
俺はスマホ一つで稼ぐ生きてける
個々の考える力が衰えるだけや。
今の時代大学なんていらんで
ドトールでお仕事したいなー。
RT @tedlieu: Today is Tuesday. That means we all need to ask again: Why does Jared Kushner still have a security clearance?		Also, why won'…
イェーイ
やっぱ今の時代アプリだよね。よってパソコンはいらん。
更なる高みへ俺はステップアップ
年齢なんて詐称しちゃいなよ。なりたい理想の年齢になっちゃいなよ。俺はどうしよっかなー。17歳にしようかな。いや18歳でいいかなー。
RT @VictoriaSanchez: “March For Our Lives” just submitted a permit application for the March 24 demonstration in Washington DC. The group i…
金のライフ
またワールド化になる俺氏。
どんどん進化する俺氏
まあ新たなステップへ
もうええわ
RT @GraceEGold: Evgenia is one of the few skaters I don’t get nervous watching. I can feel her confidence through my laptop.
RT @RickyPDillon: I HATE IT WHEN I TYPE OUT A SUPER LONG TEXT, LEAVE THE APP FOR 10 SEC AND THEN COME BACK AND ITS DELETED.
RT @GraceEGold: Satoko is so refined and well trained. Each movement has a purpose. Not to mention her packaging is divine.
RT @Research_Panel 自家用車にドライブレコーダーを付けていますか？ https://t.co/kPAzlG50jG
RT @NatashaBertrand: .@CNN not pulling any punches tonight https://t.co/wgWGAewkDy
RT @kenli729: Here's why Bob Roe, @CelesteKatzNYC and I  were fired from @Newsweek and how my colleagues @joshfromalaska, @thejoshkeefe and…
RT @GraceEGold: I’m live tweeting the last few skaters even though I’m getting up at 5am tomorrow for a 12 hour coaching day. Here we go.
RT @cnni: "The next death of someone with an assault rifle here in Florida is going to be on them (the state House). ... It's going to be t…
スキマ時間でアンケートに答えてお小遣い稼ぎしませんか？	コチラのURLから登録してアンケートに答えればボーナスポイントがもらえちゃう。	マクロミルならアンケートの数が多くてポイントが貯まりやすい！	https://t.co/tRFFdZW58Z
俺についてくれば？人生楽しいで。俺は成功する人生知ってるからさ。
私の予想は #クロスカントリーとアルペン 間違えても大丈夫！1問以上正解で #アクエリアス 限定デザインボトルセット当たる！ ⇒https://t.co/61VTVI3YYB https://t.co/TMG4XRhDsv
RT @cnni: "I know what's true. He knows what's true and I think he should be afraid of that." - Rachel Crooks speaks out about her claim th…
俺氏による天才的な人生のおくりかた
RT @WhiteHouse: President Trump’s Infrastructure Initiative will help ensure Americans living in rural communities have access to the quali…
RT @andrizek: Mandado coletivo de busca no Rio. Já imagino o exército entrando em condomínio do Leblon: "mão no côco ou leva bala". O pobre…
RT @brianklaas: In many authoritarian regimes, the despot’s sons are often deployed on foreign trips to promote family business interests w…
RT @kurteichenwald: Pre-1977, the NRA was a group mostly comprised of hunters, who accepted and even advocated for reasonable gun control.…
RT @BillKristol: Being a nice guy, @Jonah doesn't enjoy being the skunk at the garden party on his own side of the garden. But considering…
RT @kurteichenwald: Remind all those GOPrs who are now saying the answer to school shootings is dealing with mental illness: They are the S…
ホリエモン「いまの時代はＰＣスキルなんていらない」 | ホリエモンドットコムブログ https://t.co/eqz2NcQAnV
あのな？働いてる暇あったらもっと自分の人生考えろ。
RT @chrissyteigen: The Armstrong Lie on Netflix is so so good. The best doc of all the lance docs. What a piece of poo. But you kind of had…
RT @realDonaldTrump: ....cameras running. Another False Accusation. Why doesn’t @washingtonpost report the story of the women taking money…
俺という人間が最高かっこよすぎるだけ。
RT @KremlinRussia_E: The President held a meeting with permanent members of the Security Council https://t.co/FFwI0wBv4v
RT @Amy_Siskind: Trump has sent seven more crazy-ass tweets this morning. Media- instead of trying to dissect the lies and mind of madman,…
RT @SethAbramson: Given the new charge Mueller just filed against a Manafort-connected lawyer, today seems like a good day for anyone who "…
RT @kasie: On the Access Hollywood tape, President Trump brags about being able to get away with exactly this type of behavior https://t.co…
RT @ChelseaLFC: 'The FA Cup final at Wembley is something everyone strives to get to!'		https://t.co/NgpWreg6d1
RT @AriMelber: By charging a lawyer today, Bob Mueller sends a message to every lawyer involved in this probe, in and out of government, th…
RT @famima_now: 3週連続RTキャンペーン開催中！	本日3週目開始！	このアカウントをフォロー&amp;RTで	2/23まで3日間合計7700名様に	#ファミチキ 当たる♪	初日は21日11:59まで！	#ファミマお得マラソン	https://t.co/PuRZuy5Fu…
RT @sarahchad_: Upset to hear our governor Rick Scott wont be attending  the town hall meeting on Wednesday. To be fair, he does have an A+…
RT @chrislhayes: Only if you ignore the criminal theft and subsequent publication of thousands of illegally obtained emails that drove thou…
RT @realDonaldTrump: Matt Schlapp and CPAC are getting ready for another exciting event. Big difference from those days when President Obam…
RT @ditzkoff: Gonna think about Grover Cleveland for two non-consecutive hours https://t.co/qLjge5YpBg
RT @marcorubio: For as the heavens are higher than the earth,	so are my ways higher than your ways, my thoughts higher than your thoughts.…
RT @kylegriffin1: In a 5-2 decision last month, the Pennsylvania Supreme Court said that the map Trump calls “correct” “clearly, plainly an…
RT @realDonaldTrump: Republicans are now leading the Generic Poll, perhaps because of the popular Tax Cuts which the Dems want to take away…
RT @Mdawg1bright: Congrats to my girls💙 honoured as always and excited to get out there💥 https://t.co/CwKwCNDDPF
RT @olympicchannel: Congratulations! @lisa_vittozzi, Dorothea Wierer, @hoferluki &amp; Dominik Windisch #ITA win #biathlon mixed relay #bronze!…
RT @PhilipRucker: Unclear what contrast Trump is making, but for the record, CPAC was a hugely influential event during the Obama years htt…
RT @realDonaldTrump: Thank you to @foxandfriends for the great timeline on all of the failures the Obama Administration had against Russia,…
RT @kylegriffin1: Trump in November: ‘People that don’t know me, they like to say I watch television—people with fake sources... But I don’…
「 #これはもう果汁ジュレ 」 #石原さとみ さんもビックリの『 #果汁グミとろけるふたつの果実 』☀あなたはどう思う？感想をツイートして石原さんの回答をチェック😀　さらに後日、このアカウントでみんなの回答を結果発表✨ https://t.co/0dFexMjpjU
今の時代パソコンなんていらんで
今はスマホで仕事をする時代。遡ってパソコンなんかでやるなよ時代遅れなことすなよ。
松本人志「ちゃんと働いてほしい」 ネットカフェ難民への厳しい意見に賛否 #ldnews https://t.co/qIJX5FWW5p	別に働かなくてもいいんだよ。その人の生き方だから。働きたくなければその人が働かなければいい。個々の話や。
RT @krassenstein: The Wash Post is reporting that this weekend Trump was "seething with rage - at Mueller, at the media, at the fact that h…
RT @BeauWillimon: While Trump remains secluded	Cowardly, paranoid &amp; deluded	Tweeting "Sad! MAGA! Fake News!"	America won't buy his ruse.	Th…
RT @Meryl_Davis: The crowd there in Pyeongchang cheering them on after that fall. I’m sure it’s so appreciated. A stunning program, beautif…
RT @kylegriffin1: There's been a lot going on the last week, but don't forget: The W.H. still has a lot to answer for over the handling of/…
平和にいこうや
こんな時代やからさそんな争わんでええやろ
RT @kylegriffin1: Ex-Russian troll: “You were in some kind of factory that turned lying, telling untruths, into an industrial assembly line…
RT @DonaldJTrumpJr: And the media wins the MVP for their stellar job helping. https://t.co/lzZVO6tKFc
RT @kylegriffin1: "At the heart of the Russian fraud is an essential, embarrassing insight into American life: large numbers of Americans a…
ぽけーん
RT @kylegriffin1: Don Jr. is visiting India to promote family real estate projects.		He’s also planning to deliver a foreign policy speech…
RT @TranslateRealDT: Obama literally imposed sanctions on Russia for meddling in the 2016 election. So why do I refuse to enforce them? htt…
RT @BillKristol: Just FYI, this is the guy with whom Donald Trump had a pleasant chat Saturday night at Mar-a-Lago. I wonder if they discus…
RT @kylegriffin1: A job once held by the nation's top scientists is now occupied by a 31-year-old politics major from Princeton—leaving the…
RT @IngrahamAngle: Somethings are believed because they are demonstrably true, but many other things are believed simply because they have…
私の予想は #約5センチ 間違えても大丈夫！1問以上正解で #アクエリアス 限定デザインボトルセット当たる！ ⇒https://t.co/61VTVI3YYB https://t.co/TMG4XRhDsv
RT @ananavarro: Happy Presidents’ Day. A day to remember that once upon a time, America was governed by dignified and qualified leaders we…
@0220nicole やっとだね
RT @0220nicole: 20歳になりました🐻❤️20代とことん楽しみます！！素敵な大人になれるよう頑張ります😊🌹 https://t.co/08N02j7oOd
RT @AmazingPhil: Our dreams let us explore boundless universes and my brain gives me one about buying shampoo in tesco
RT @mariadorosario: Muito conveniente dar fim ao Ministério q ñ fez nada em sua gestão. Isso mesmo. Temer agora fecha as portas do Ministér…
RT @EASPORTSFIFA: You won't forget to hashtag it #️⃣ when you equip your #FUT squad with @hashtagutd's home kit. Get it from February 19-21…
RT @funder: In March of 2017 Senator Mark Warner said “there were upwards of a thousand internet trolls working out of a facility in Russia…
RT @KasieDC: This @MittRomney video has aged pretty well ... https://t.co/3H5kE9NxMd
RT @TranslateRealDT: Just launched a very premature attack on Oprah Winfrey; a smart, popular, wealthy, woman of color whose potential cand…
RT @ArsenalWFC: #ThankYouCasey for everything 🔴 https://t.co/BSgxBc7Pzy
RT @kylegriffin1: Per pool, Trump has arrived at Trump International Golf Club.		This is Trump’s 98th day at a golf club as president.
RT @ananavarro: Read this tweet.	Oprah does not sound like the “very insecure” one. https://t.co/fVjPWM1smJ
RT @joncoopertweets: A former Trump staffer told me tonite that w/ news that Mueller has been able to flip Rick Gates, in addition to Mike…
RT @GovHowardDean: The NRA may meet their match in Emma Gonzales and her friends.If the GOP stands with the NRA, another generation of Amer…
みひょーん。
常に金稼ぎポイント稼ぎやで。それが俺のスマホビジネスや。ちゃりーん。
RT @Research_Panel 冬季オリンピックの開催地をいくつ覚えていますか？ https://t.co/lRwfaOnFP9
RT @SethAbramson: We have to be very clear about what happened this morning: the president woke up, went on Twitter, and raved like a madma…
RT @ananavarro: I’ve never seen more compelling advocates than the survivors of #StonemanDouglas. They’re not political hacks, partisans or…
私の予想は #氷をひっかく爪がついている 2/24まで毎日出題！正解すると #アクエリアス 限定デザインボトルが総計1,100名様に当たる！ 詳細はコチラ⇒https://t.co/SpRxG2UP4O https://t.co/TMG4XRhDsv
RT @BillKristol: Rick Gates was Paul Manafort's right hand man. I suspect Manafort would have told him everything--including what Trump con…
RT @JRubinBlogger: Trump is unusually unhinged over the last 24 hours. Possible: Kids speeches in Florida attacking him (he cannot hit back…
RT @Susan_Hennessey: Much of my education has been about grasping nuance, shades of gray. Resisting the urge to oversimplify the complexity…
変化がええねんバカ
私の予想は #約1400m 2/24まで毎日出題！正解すると #アクエリアス 限定デザインボトルが総計1,100名様に当たる！ 詳細はコチラ⇒https://t.co/SpRxG2UP4O https://t.co/Fy2acyukD2
稼ぐぞおら
RT @funder: Whatever you do, don’t retweet this video we made which reminds everyone what Trump said: “I did try &amp; f•ck her. She was marrie…
もうツイッターを始め2ヶ月たったんだなー。2ヶ月でツイート数5300はすごいでほんまに。
RT @JAL_Official_jp: ＼RTで航空券がアタル／	 	①フォロー	②リツイート	 	平昌2018冬季オリンピック日本代表選手団が世界に挑戦している今、	私たちもジブンの夢や挑戦を思いっきり宣言しよう✨	▼詳しくは▼	https://t.co/y8TWZsqX6…
羽生結弦最高。泣けた。
イメージと違いすぎるのがめっちゃあるしん
でも今の自分を考えた時にだよ、あれはいらんな。
でもなーっていうかさいやいいんだよ。でも明らかに無意味なものってあるやん。
RT @tribelaw: We fought a war of independence to stop being England’s colony. We can’t accept being invaded and cyber-colonized by Russia.…
RT @brianklaas: The visual difference between Trump and Obama when talking about or visiting the aftermath of a school shooting is striking…
RT @IngrahamAngle: Reality Check: More Minnesotans Own Guns, Violent Crime Remains Low https://t.co/bbI6FpXdDp
RT @EASPORTSFIFA: You can't keep @Cristiano down... #FIFA18 #FUT https://t.co/NAB7LHtVfM
RT @matthewamiller: This a sad account of a president who won’t perform one of the traditional duties of the office - comforting victims in…
RT @BillKristol: “There are two groups that have created chaos more than the Russians and that’s the Democrats and the mainstream media.” S…
RT @radleybalko: Still mind-blowing: Despite repeated warnings, Trump took a guy recently paid by an adversarial government, on the payroll…
RT @kylegriffin1: Trump starts his day at Mar-a-Lago in Palm Beach, Florida.		This is Trump's 128th day at a Trump property as president.
RT @kylegriffin1: Democratic Reps. Grijalva and McEachin are accusing Interior Sec'y Ryan Zinke of withholding key info while launching a m…
RT @LaLiga: 😱 ¡¡¡EL REGATE DEL AÑO!!! 😱		@beitaparrasalas 💚 @RealBetisFem 		#LigaIberdrola https://t.co/g9qKiWkVmW
RT @justinjm1: “I recorded those videos because I didn’t know if I was going to survive. But I knew that if those videos survived, they wou…
RT @realDonaldTrump: Our entire Nation, w/one heavy heart, continues to pray for the victims &amp; their families in Parkland, FL. To teachers,…
RT @requiaopmdb: Violencia maximizada pela midia- apesar de estatisticas dizerem o contrario-,levam a apoio popular da intervenção. Agora é…
RT @nhk_sports: 【NHK】【ノーカット実況なし】 #羽生結弦 、 #金メダル ！＜ピョンチャン＞ https://t.co/c2lXLJc3y5
RT @Alice1211_Mg: 焼肉食べたいなぁ	タラコパスタ食べたいなぁ	ウニ食べたいなぁ	ポテチ食べたいなぁ	いっぱい寝たいなぁ	ぱちと遊びたいなぁ	おやすみ。😇
RT @peterdaou: Because I speak my mind freely, because I've been willing to criticize both parties, because I've defended one politician fr…
RT @matthewjdowd: I am still astounded by the MAGA fan club that they don’t seem to care that Russia interfered in our election to help one…
RT @MaiaShibutani: 2 great practices in the practice rink today! So excited to be back in the main arena tomorrow! https://t.co/Ce5TTFI9NE
RT @btsportfootball: How about a glorious Panenka to start the day?		Nope 🙅‍♂️ https://t.co/XHCvcfkUUD
RT @kurochan96wawa: 今日、アロマもらったしん！	リラックスして安眠できるって言われたしん！	嬉しいしんよー！ https://t.co/7UbTPKkAs8
RT @kurochan96wawa: ふわふわの本島莉々果ちゃんから、チョコもらったしんよー！	りりかちゃんはトークとか上手だから、コーナーとかで喋りたいなー♪ https://t.co/PsNDGoXq6L
金稼ぎ〜♪
RT @ABC: TO THE RESCUE: Thai villagers come together to save a baby elephant that tumbled into a well. https://t.co/2439pwNrRT https://t.co…
RT @billmaher: Someone has to explain how, in the age of #MeToo, the #1 movie in America is about a woman on a leash. #FiftyShadesFreed htt…
RT @btsportfootball: Swansea City 8-1 Notts County 😳		There were goals galore in the last outing for the Swans in the FA Cup...		📺 BT Sport…
今はスマホ1台でじゃんじゃん稼げる時代です。
RT @funder: What’s next for Mueller? I’m guessing it’s the indictment of key Americans for conspiracy against the US, money laundering &amp; ly…
RT @TomiLahren: Turning to God shouldn’t be controversial. https://t.co/cqFiRrugZu
RT @sjredmond: Florida Governor Rick Scott wants FBI Director Christopher Wray to resign. This is the same governor Scott who sat on his ha…
RT @Olympics: This is the 1000th medal event in #WinterOlympics history! 👏👏👏 Congratulations to the athletes! #JPN #ESP #Olympics https://t…
RT @YoshikiOfficial: Watching the #Olympics on TV in LA.. Amazing!	LAで #オリンピック 見てました。感動!	Congratulations! #羽生結弦 選手 #金、#宇野昌磨 選手 #銀 おめでとうございま…
RT @ToniRuediger: Reaching next round of the #FACup 🤙🏾🏆 Good display, clean sheet ✔ Congrats @willianborges88 ⚽️⚽ #Hustle #AlwaysBelieve @C…
RT @H_KANNA_0203: こんにちは！環奈MGです。		3／7発売の『週刊少年マガジン』のオフショットをシェアします！休日らしい雰囲気です。		そして明日、2月18日(日)… https://t.co/E3KMiUmdZK
RT @nhk_sports: 【速報】 #羽生結弦、 #金メダル ！66年ぶりの連覇！ https://t.co/WIAn4E1P9S
RT @ariyoshihiroiki: すごい！	羽生氏！宇野氏！	金！銀！おめでとうございます！
RT @ananavarro: An entire community is grieving. 17 people are dead. The first funeral, that of a 14 year-old, is being held today down the…
RT @IngrahamAngle: As usual, Justice Thomas is right.  https://t.co/GNEtfwW3Ba
RT @YahooNewsTopics: 【羽生が五輪連覇 宇野が銀】平昌五輪のフィギュアスケート男子シングルで、合計317.85点の羽生結弦が2大会連続となる金メダル。宇野が銀メダル。 https://t.co/pneXRS92aY
RT @MaiaShibutani: That men’s event was incredible!!! And guess what... Ice Dance is up next!! Can’t wait! https://t.co/YQBDtYWvW6
RT @MaiaShibutani: INCREDIBLE EVENT!!!!
RT @MSNBC: Russia expert Amy Knight explains why the Mueller indictment today confirms Vladimir Putin's fingerprints on the Russian electio…
RT @JoeyGraceffa: Damn it is hard to do! 😂 https://t.co/pAX3RtRwuX
RT @SarahPalinUSA: More on this, from Pence. https://t.co/TN4thglAZe
RT @VP: Surveyed border w/ @DHSgov @SecNielsen &amp; @SenTedCruz &amp; thanked @CBP for their hard work to secure our border. Being at the southern…
RT @funder: Trump’s on another taxpayer funded Mar-a-Lago vacation. No president should get every weekend off. Especially with so many cris…
RT @jeremyabbottpcf: Does Shoma realize he just won an Olympic medal?!?!
RT @taketan915: もう織田信成さん、号泣です。	   #テレビ朝日   #平昌オリンピック ＃フィギュアスケート ＃織田信成 https://t.co/Fd7WOZTymO
RT @GovMikeHuckabee: To the  ppl incapable of getting my tweet about Israel and random violence, it WAS NOT about whether Israel has restri…
RT @Amy_Siskind: Trump lost the narrative when the Porter scandal broke last week, and hasn't regained it yet after non-stop events this we…
RT @kylegriffin1: 2014 vs. 2018. https://t.co/Thv8bXOmNw
RT @MaiaShibutani: Olympic medal for Javi!! Congrats! So happy for him! 😃
RT @sosotakei: 一頭巨大な獣がいる！！	要チェックや！！！ https://t.co/xmKGJSsHp9
RT @kurochan96wawa: あーん、だしん使ってるスタンプ出てるなんて、なんなのぉー＿|￣|○ https://t.co/bA9HxK0XYf
RT @PreetBharara: Hahahahahahahaha https://t.co/h80X08LznX
RT @mj_lee: There’s just no way that 17-year-old me could have been anywhere close to this smart, reflective and mature as the teenagers wh…
RT @The_Darenogare: https://t.co/K2t44kc6gy
ニュース読むならお金になるほうがよくない？紹介コード「1qWeUf3rnAbpqLN」ですぐ貯まるよ→ https://t.co/DXWfJS8pMC :ポイントリーダー #pointreader #ポイント #招待
RT @T_FANSITE: ●フォロー＆RTで、毎週1名様にTポイント1万pt当たる●		いよいよ本日2/17（土）開催です。「中島由貴 ソロライブ vol.1」前売券発売中。Tチケットでの販売は、2/17（土）AM9:59迄。		#TFANSITEキャンペーン #中島由貴…
私の予想は #身体のどこか一部 2/24まで毎日出題！正解すると #アクエリアス 限定デザインボトルが総計1,100名様に当たる！ 詳細はコチラ⇒https://t.co/SpRxG2UP4O https://t.co/xvz0BgSI4A
#黒烏龍茶、しかも #濃いめ が2/20から発売！私は #ふっくらフィレオフィッシュと #マックで黒解禁 ⁉😍 2000円分のマックカードがもらえる #マックのブラックカード キャンペーン！詳しくはhttps://t.co/BduKMHRaKL https://t.co/mZv7v0xpXV
毎日300名に当たる！冬のほっこりキャンペーン | シュフー Shufoo! くらしとちらし https://t.co/FDKypRyn4l #シュフー #shufoo @shufoonetより
夜空ノムコウほんといい曲！
RT @BillKristol: Laura vs. LeBron? A mismatch.	#ImWithHim https://t.co/XtGhhJhPgG
RT @kylegriffin1: Mark Corallo, former spokesperson for Trump’s legal team, spoke with Robert Mueller’s team on Thursday for over two hours…
RT @SRuhle: THIS STORY MATTERS. FOCUS ON IT https://t.co/TMweFlOcYT
稼げたら辞めればええねん。俺は少しでも自由になりたいねん。
RT @kylegriffin1: One of Trump’s federal court nominees made disparaging comments about diversity, same-sex relationships, and birth contro…
RT @CillizzaCNN: Solo press conferences in 1st year of presidency:		Trump: 1	Obama: 11	W Bush: 4	Clinton: 14	H.W. Bush: 26(!)		https://t.co…
RT @ericgeller: ODNI, DHS, and FBI will hold classified briefings for state election officials tomorrow and Sunday, focused on "increasing…
@kurochan96wawa あっそう笑
RT @kurochan96wawa: 歩くしんよー。	道なんてないよ、未知の道	自分で探すよ、	獣道。	ららんららんらんらん。 https://t.co/vg2Br28EZA
RT @FCBarcelona_es: 📆 [HORARIO CONFIRMADO]	📌 Jornada 28	🏟 La Rosaleda	⚽ @MalagaCF - @FCBarcelona_es 	⌚ Sábado 10/03 - 20.45h	🔵🔴 #ForçaBarça…
せな決断せえ
RT @ColumbiaBugle: #Editorial Donald Trump passed on Mitt Romney, I'd suggest everyone else do the same. 		Unless Mitt admits he made a mis…
スタートは今から始まっている
やっぱ俺も100か0の人間
RT @cnnbrk: President Trump announced he would head to Florida later today to meet those affected by the school shooting in Parkland https:…
本当に明るい新たな光が俺に差した
にかかっている。
やめるも辞めないも自分の決断
人はなんだかんだ自由なんだ。拘束されてると思ってしまう。決断権は結局自分という自分がもっているから。
これはキタコレや
そう新たな光が見えたんだよ
@kurochan96wawa ホストみたい
@kurochan96wawa もちろん行かないけどなんかロンゲクロちゃんなかやかいいよ！
もう20歳になったらさすがにな
自分の意思貫け
やっぱ20歳を節目としよう
さっさと次のプロジェクトに移行せんとな
Mプランとして定めよう
RT @ananavarro: Listening to interviews of the survivors of #stonemandouglasshooting, many of them refer to executing what they learned in…
なぜや？なぜや？
残念だけどお前には合わせられない。	お前の低知能さには。	元から違うことを自覚しろ。
RT @kylegriffin1: The FBI reportedly obtained photos of the bruised face of Colbie Holderness, the first ex-wife of Rob Porter, just 7 days…
RT @kurteichenwald: I was right.		Few GOPrs responded to my tweets lamenting deaths in mass shootings. But they flew out of control in rage…
RT @kylegriffin1: "In the familiar aftermath of America’s latest mass shooting, something new stood out: This time, the kids who survived t…
私の予想は #図形 2/24まで毎日出題！正解すると #アクエリアス 限定デザインボトルが総計1,100名様に当たる！ 詳細はコチラ⇒https://t.co/SpRxG2UP4O https://t.co/hSjOe3MVkh
ニュース読むならお金になるほうがよくない？紹介コード「1qWeUf3rnAbpqLN」ですぐ貯まるよ→ https://t.co/DXWfJS8pMC :ポイントリーダー #pointreader #ポイント #招待
朝は10時代に起きたい
羽生弓弦頑張れよ
RT @AlibabaGroup: The Alibaba Group executive chairman talks initial impressions, the importance of team sports and what it means to be a W…
滝翔ビジネスがそれを証明してます。
今の時代、大学行くのは無駄100%です。
RT @ScottMGreer: Ditto for immigration https://t.co/sF9F82XXP3
RT @SRuhle: Thoughts, prayers &amp; $3mm in donations from the NRA. https://t.co/GguOJGIbnp
RT @kylegriffin1: Full report: More than 130 political appointees working in the executive office of the president did not have permanent s…
RT @btsportfootball: Every angle of Mo Salah's stroke of genius against Porto 🎥		The goal just gets better every time you watch it... https…
RT @ananavarro: Nope. Doesn’t look so great this morning. Here in FL, not much looks great. https://t.co/V4I7488jJr
俺は第1希望しかない。それしか譲れない。
でもびびってそうしたらあれやし決意しちゃったほうがいい
それを何かに付けて言い訳もできない。
これがビジネスよ。これが人生よ。
必ずスマホ1台で稼いでいこーな
RT @EASPORTSFIFA: .@DhTekKz selected this squad and he lifted the 🏆 in Barcelona. Rate this starting XI from ❄️ to 🔥🔥🔥 #FIFAeWorldCup #FUT…
RT @AlibabaGroup: WATCH: What does the Olympic Games of the future look like? At #PyeongChang2018, Alibaba's showcase offers a glimpse. htt…
RT @Acosta: Following the president's remarks, I tried to ask Trump why does this keep happening in America and whether he will do anything…
RT @fcbarcelona_br: 🎥 'Eat like a pro': o anúncio de Barça &amp; @Beko 🔝	Saiba mais 👉https://t.co/ffwNmTAPMF👈	 #ForçaBarça 🔵🔴 https://t.co/3YNV…
@kurochan96wawa 食べすぎで注意されたんだろ
俺は中途半端が大っ嫌いです。	あと、俺は常に1からスタートではなく、0からスタートなのです。ここには莫大な差があるのです。
RT @SRuhle: FLORIDA - You want leadership? 	Look to our future - David Hogg, Parkland student, wants people to know that they can make a di…
RT @FoxNews: .@TGowdySC: "Close the gun show loophole, but how many mass killings have resulted from guns purchased at gun shows?" https://…
RT @KremlinRussia_E: #Kremlin: Meeting with King Abdullah II of Jordan: Russia-Jordan cooperation, the situation in Syria https://t.co/vdFO…
RT @JRubinBlogger: Trump, however, has a troubling past: He bragged on the “Access Hollywood” recording about abusing women; more than a do…
明日はドトールで少し仕事しよっかなー
RT @EASPORTSFIFA: From miles out! 👏		Check out the full TOTW 👉 https://t.co/j5MTcV52Ps  #FIFA18 #FUT @Bundesliga_EN @achtzehn99_en https://…
RT @kylegriffin1: Reminder: Trump quietly signed a bill into law last February rolling back an Obama-era regulation that made it harder for…
いいか？無理すなよ。
もっと自由になりたい
RT @wwf_uk: #DYK polar bears are uniquely adapted to live on sea ice &amp; are dependent on it to hunt, travel &amp; find mates to breed #ThursdayT…
RT @btsportfootball: 36 games	30 goals	10 assists		👑 Mohamed Salah: The Egyptian King 🇪🇬 https://t.co/243HDWtlUC
RT @Pontifex: In our daily lives we experience the tenderness of God who lovingly saves us from our sins, fears and anxieties.
RT @BillKristol: Mike Pence yesterday on COS John Kelly: “I look forward to working with him for many, many months to come.” Months, not ye…
お前の人生だ。、
他人なんて気にしてんじゃねーぞ
RT @ChelseaFC: WHAT A PASS! 🎯		Our Under 18s opened the scoring in style against Swansea on Saturday! https://t.co/UYRQPyS5bz
RT @FCBarcelona: 💪 Thursday morning training session on the Tito Vilanova field, with Carles Aleñá of Barça B joining the first team player…
RT @FoxNews: US figure skating duo dedicates routine to Florida high school shooting victims https://t.co/zldwMXuoye
RT @michopaaaaa: 収録やらなんやらかんやらおわぴ〜 https://t.co/vDfy8jFZhF
RT @Haddad_Fernando: Desde 2014, quando decidimos destravar o Carnaval de SP, até então proibido, sabíamos que com o suporte da prefeitura…
俺の楽しみは何だって？金だよ。金をあらゆる手で手に入れることだよ。それが楽しい。それが趣味。それがビジネスってもんだよ。
ほんと勤務ってさ労働と金の比率が比例してない。
金が欲しいなら働けっていう概念すらそもそもバカ。間違ってる。それに騙されないようにね。
RT @RickyPDillon: I had a very productive day today about several different things that I’m so pumped for! New video tomorrow I’m excited a…
RT @T_FANSITE: ●フォロー&amp;RTで毎週1名様にTポイント1万pt当たる●		文豪ストレイドッグス ×Tカード登場！		キャラデザ・総作画監督 新井伸浩氏の描きおろし！		Tカード（文ストデザイン）は、2/16（金）発行スタート！		#bungosd #文豪ストレイ…
人は自由なんだよ普通に
RT @Reuters: Figure Skating: Record-breaking German pair soar to stunning gold https://t.co/ctNF7tWaC3 https://t.co/SIP8LMoHCo
RT @BBCSport: We're live with reaction to last night's Champions League results, plus a look at tonight's Europa League games.		Get involve…
RT @keio_tf: こんにちは。	長距離ブロックは熊本での春合宿真っ只中です。	マネージャーブログにて合宿前半の様子をご紹介しています。	ぜひご一読ください！		https://t.co/s8rwHtMf1u
RT @tocho_koho: 【東京動画新着】東京都提供番組「東京JOBS」 今回は、「都営浅草線」！頼もしい運転士になるため、最終試験に向け訓練を重ねる、堤谷幸一さんに密着。ナビゲーター #ホラン千秋 リンクをクリックしてご覧ください→ https://t.co/PkijV…
RT @ABC: BEAR HUG: Caretaker comforts Jimbo, the 10-foot tall, 1,400-pound Kodiak bear, who needed “some extra love” after a veterinarian v…
RT @morninggloria: Valentine’s Day falling on Ash Wednesday is like the Catholic sexual guilt supermoon
実際にやって大丈夫そうだったら、もう一個を捨てればいい
RT @LFC: Only half the job is done. 		Another big @ChampionsLeague night awaits next month at Anfield. https://t.co/Og095TN6AB
今の時代ライフスタイルというものは最も重要視すべきもの。俺は金をたくさん稼ぎ続けるのがビジネスってもんだと思う。だから下手に就職なんてしたらまず閉ざされてしまうんだよ。ただ働くなんて誰でもできるからね。俺はスマホで稼ぎ続けるよ。
RT @khloekardashian: I had to go home- my face hurts from smiling so much tonight. Mom you’re the MVP. Check out my snap and insta stories!…
RT @FoxNews: .@SheriffClarke: "The worst thing you can do, I think, at a time like this in the early stages, you know, emotion takes over.…
RT @RickyPDillon: I HAD THIS EXACT THOUGHT EARLIER. TIME ISNT REAL. https://t.co/vns6v89imt
RT @politvidchannel: This Will make you cry 		CNN counterterrorism analyst Philip Mudd broke down in tears on Wednesday while discussing th…
私の予想は #雪国での生活のための移動手段 2/24まで毎日出題！正解すると #アクエリアス 限定デザインボトルが総計1,100名様に当たる！ 詳細はコチラ⇒https://t.co/SpRxG2UP4O https://t.co/HsZdMlhIkf
RT @ABC: Florida Attorney General Pam Bondi says the state will cover funeral expenses for school shooting victims and counseling for survi…
ニュース読むならお金になるほうがよくない？紹介コード「1qWeUf3rnAbpqLN」ですぐ貯まるよ→ https://t.co/DXWfJS8pMC :ポイントリーダー #pointreader #ポイント #招待
RT @kylegriffin1: Five sources in and outside of the White House tell The Daily Beast that Scaramucci has been in direct contact with Trump…
RT @TheRickWilson: Just a note: if you're not following @VanityFair's coverage of the White House lately, you're REALLY missing out. Some r…
くだらないことしてんじゃねーぞ
俺だけの生き方しろ！
RT @myriamrobin: NSW Bar Association president told Waterstreet not to appear for "reasons" https://t.co/sCCtKDpY8v
RT @famima_now: ＼本日2週目最終日！／	3週連続RTキャンペーン開催中！	このアカウントをフォロー&amp;RTで	3日間合計7700名様に	#ファミチキ 当たる♪	最終日は16日11:59まで！	#ファミマお得マラソン	https://t.co/PuRZuxO4CV…
スマホビジネス順調〜
RT @realDonaldTrump: Just spoke to Governor Rick Scott. We are working closely with law enforcement on the terrible Florida school shooting.
嫌いな言葉:食っていけんのか？	これまじ古い言い方考え方。食うことがメインとかバカなんじゃない。生き方の多様性をもっと考えろバカ
RT @BillKristol: One question (to which there may be an obvious answer that I’m not aware of): Why did Michael Cohen put out that statement…
＼ #いろはす白桃でリラックス したい♪／ もっと、もも。ぐっと、やすらぐ。 フォロー＆この投稿からツイートでその場で当たる！指定コンビニで引き換えられるクーポンを40,000名にプレゼント♪ #いろはす白桃デビュー #毎日挑戦 https://t.co/CqG7DlAfNJ
日本で｢多様な生き方｣がしんどい根本理由 パリに暮らして初めて見えてきた | 恋愛・結婚 - 東洋経済オンライン https://t.co/6N3mGQdm3v @Toyokeizaiより	ほんと今は生き方の多様性を考え実際に動くこと。
RT @Acosta: Former Trump campaign official on Michael Cohen's payment to Stormy Daniels says Cohen is a "less cool version of Ray Donovan..…
RT @btsportfootball: Just the 23 goals in the group stage for Liverpool 😮		Next in their sights, Porto...		📺 BT Sport 2 HD	🕖 7pm https://t.…
RT @T_FANSITE: ●フォロー＆RTで、毎週1名様にTポイント1万pt当たる●		ミュージカル「モーツァルト！」発売中！山崎育三郎・古川雄大W主演で帝劇に帰ってきます！TチケットならTポイント600pt貯まる、STAGE×Tファンなら1500pt貯まりとってもお得。…
RT @LCFC: CP: “Okazaki will not be available but Morgan can perhaps come back into the squad.”		#LeiShu https://t.co/eDdwfaF2yN
RT @Heminator: Whoa. New Politico poll has GOP leading on generic ballot? https://t.co/dUbwGdeKrl
RT @speechboy71: “I am not having a good week” - John Kelly		“Hold my diamond-encrusted flute filled with the tears of orphaned children do…
RT @Esp_Interativo: Como faz para segurar a ANSIEDADE? 😂	Então comenta aí o seu palpite para o jogo mais esperado da @ChampionsLeague! 🔥 ht…
RT @LigadeCampeones: Muchas sonrisas en el entrenamiento del @realmadrid 😀		#UCL https://t.co/Z2WtvYSLNJ
RT @LCFC: CP: “It is a crucial game for us, and I will pick a team to win the game. We want to go as far as we can. It will be a strong tea…
RT @BillKristol: My judgment, for what it’s worth:	The Trump Tower meeting? Trump knew.	Cohen paying hush money? Trump knew.	Flynn lied to…
RT @ChelseaFC: 💙 https://t.co/uXHmwp6c9y
RT @dbongino: It’s getting harder and harder to listen to Hill Democrats discussing economic issues on cable news. Some of what they say is…
RT @maggieNYT: SCOOP &gt; Michael Cohen, lawyer for Trump, says he paid $130k to Stormy Daniels from his own pocket. Says he told FEC that in…
私の予想は #足を小刻みに動かす 2/24まで毎日出題！正解すると #アクエリアス 限定デザインボトルが総計1,100名様に当たる！ 詳細はコチラ⇒https://t.co/SpRxG2UP4O https://t.co/mtOGtJk3Q7
RT @nytimes: Flynn, a bichon frisé, won best-in-show honors at the 142nd Westminster Kennel Club Dog Show https://t.co/r4RS6eDy3x
RT @Podolski10: The best dressed man in Kobe? 😉🇯🇵 #Poldi https://t.co/EbeN0INM1Q
RT @AyumuB: Tonight... @XGames @GoPro @Nikesnowboardng @oakley @MonsterEnergy @burtonsnowboard @beatsbydre #Kinoshitagroup #HERO6 https://t…
RT @AyumuB: 遅くなりましたけど、	日本人初XGAMESやっと取れました🥇🇯🇵AZS		次が早いけどオリンピックかましてきます❗️ https://t.co/cFWkaJMosK
RT @AyumuB: Check out this amazing virtual reality film, powered by	Intel True VR. Download the NHK App to stand	on the halfpipe with me. h…
RT @JordanElizabeth: I am SO confident in myself that I enjoy who I am despite people. Their opinions and negativity do not change me. I do…
平野歩夢カッコよかったぜほんまに
RT @T_FANSITE: ●フォロー&amp;RTで毎週1名様にTポイント1万pt当たる●		「BORUTO-ボルト- ×Tカード」発行受付中！	#BORUTO #TFANSITEキャンペーン 	↓↓↓	https://t.co/Ey2ZK74x8e https://t.co/Dk…
RT @Reuters: Hungary submits anti-immigration 'Stop Soros' bill to parliament https://t.co/d0GQB6uJjp
いいか？やめることよりも前に進むことを考えろ！ https://t.co/z6Bi3lV1Lt
RT @N_Yuuki1211: スノーボード 男子ハーフパイプ	平野歩夢が完璧な演技で	1位に躍り出る！	#平野歩夢 https://t.co/0c4lG7qiQS
RT @CNN: US President Donald Trump's personal lawyer said he paid $130,000 of his own money to a porn star who allegedly had a sexual encou…
RT @nytimes: A flurry of courts have ruled on election maps. Here’s what they’ve said. https://t.co/UJxlGfmkBj
RT @FoxNews: OPINION: Liz Peek: Struggling Dems need their own Donald Trump (via @FoxNewsOpinion) https://t.co/zgpqnJQypT
RT @cnni: Donald Trump's personal lawyer said he paid $130,000 of his own money to a porn star who allegedly had a sexual encounter with th…
RT @olympicchannel: It's #bronze for Miho Takagi #JPN in the women's #speedskating 1,000m! Her second medal of #PyeongChang2018. Congratula…
RT @ChampionsLeague: Paris training fun 😀		#UCL @PSG_English https://t.co/o4xgzwxGMM
外国人が思う「典型的な日本人11パターン」が衝撃的すぎて泣ける 「日本人はいちいち外見を指摘する」「シュシュをつける女子はダサい」 – ロケットニュース24 https://t.co/tTfVDhrCRx @RocketNews24より	キャピー！
48To9V0Cdp
xug5Bq5LN0
なぜ外国人男性は日本人女性と結婚するのか？ https://t.co/iWs7fxW7wV @madameririさんから
自らの世界観
早く20歳になりたいけど10代も終わってほしくない。
スマホは宝物。
RT @hankyu_travelDP: ＼お待たせしました／	旅コーデ 2月のプレゼントは【🇲🇴マカオ航空券】	@hankyu_travelDP をフォロー＆この投稿をリツイートで【東洋のモンテカルロ、マカオ航空券】をプレゼント！	ポルトガルの影響が色濃く残るエキゾチックな街…
RT @TechCrunch: Magic Leap is partnering with Turner Sports and the NBA to stream games on an app https://t.co/s5ZwImznLR
RT @oha4newslive: 【いってらっしゃいおまけ】	川畑アナが女性にチョコをあげる話をしましたが…オンエア後に本当にチョコをプレゼント❣️みなさん大喜び💕	そしてキャスターから男性スタッフにチョコのプレゼントもありましたよ😍		#oha4 #おはよん	#川畑一志 #…
RT @Reuters: 'We are one!' - Korean chanting is only show at the slalom https://t.co/7MlxDMGgoO by @MarkJTrev More from the #Pyeongchang201…
RT @michopaaaaa: 最近よくネットニュースに取り上げられる率が高いのは有難いけど需要あるのかい？😦笑
最高の新体制
RT @ponnnop: #りゅうちぇる さんが	来てくれました🌈💙		歌手デビュー、おめでとうございます🎉		りゅうちぇるさんご出演✨	#1周回って知らない話 は	今夜７時から２時間スペシャル‼️		#永野 と…🤗 https://t.co/aLV47dICe8
RT @rexmoyer: “The Democratic Coalition’s Senior Advisor Scott Dworkin just unearthed a never before seen interview with Eric Trump explain…
RT @chloekimsnow: These two amazing humans https://t.co/KhWaH1vHRu
my smartphone is my smart phone!
RT @bamiyan_CP: ＼ #3000円分チャレンジ ／	抽選で20名様に3,000円分のお食事券をプレゼント🎁	バーミヤンなら3,000円でこれだけ食べられる✨		【応募方法】	① @bamiyan_CP をフォロー	②この投稿をリツイート		キャンペーンは2/23(…
RT @ABC: Bronze medalist Adam Rippon says he doesn't want his 'Olympic experience to be about Mike Pence.' "I want it to be about my amazin…
立つのと歩くのめんどくさい
RT @seanspicer: I am sure this will be covered extensively by @CNN @MSNBC @NBCNews @washingtonpost https://t.co/zrUDOI2hAT
RT @carlyincontro: someone just commented on my youtube that my hair would look great pink! i think thats a good idea im going to make my h…
RT @Olympics: "Three-peat" for @shaunwhite! 🥇🥇🥇 Congrats on the third Olympic #snowboard halfpipe #gold medal! 👏👏👏 #USA #PyeongChang2018 #O…
RT @bellathorne: Wrapped Famousinlove!!
RT @funder: .@realDonaldTrump-Where are the Russian sanctions? When are they being implemented? You wanna talk about treasonous? Giving a p…
RT @SethAbramson: Hey, here's a crazy thought: if Cohen is lying about every aspect of the Stormy Daniels pay-off, and he is, maybe he's ly…
RT @kylegriffin1: Stormy Daniels is bringing her “Make America Horny Again” strip-club tour to West Palm Beach—just across the street from…
RT @khloekardashian: Every year, Penn State students come together for the largest dance marathon in the world to raise money for childhood…
RT @Acosta: FBI Director Wray tells intel hearing FBI continues to have “grave concerns” about Nunes memo.
RT @famima_now: 3週連続RTキャンペーン開催中！	2週目！	このアカウントをフォロー&amp;RTで	2/16まで3日間合計7700名様に	#ファミチキ 当たる♪	2日目は15日11:59まで！	#ファミマお得マラソン	https://t.co/PuRZuy5Fut h…
RT @kylegriffin1: JEONGSEON, South Korea (AP) -- American Shaun White wins gold medal in men's halfpipe; it's the 100th medal for US in Win…
RT @olympicchannel: Congratulations, @AyumuB on #Silver in Men's #Snowboard #Halfpipe at #PyeongChang2018! @Japan_Olympic #JPN 		More news…
RT @USFigureSkating: Honored you chose to spend your day off with us. Congrats on your wins so far and good luck!! #GoTeamUSA https://t.co/…
RT @nypostsports: Shaun White becomes three-time Olympic champion after winning gold in men's halfpipe https://t.co/bzlLQbMdKL
RT @ISU_Figure: ⛸ Pleasing the home and neighboring crowd. Ryom Tae Ok and Kim Ju Sik 🇰🇵 take current 2nd place with a season best.		#️⃣ #F…
RT @kurteichenwald: Only lunatic @seanhannity could look at a painting that incorporates the actual blood vessels visible on Obama's face a…
RT @RyanAFournier: Joy Behar mocked Vice President Pence’s faith, stating “That’s called mental illness” - No, that’s called having a love…
RT @BillKristol: Do any of Trump’s “allies” have the nerve to tell him what they should? That this isn’t a matter of political tactics but…
RT @ChelseaLFC: Another brilliant Blues performance! 🔥		@FranKirby &amp; @JSY0341 with the goals on Saturday! https://t.co/b1lqueDvLH
RT @DonaldJTrumpJr: Really? Then Perhaps you shouldn’t have spent the past few weeks talking about him. I haven’t heard him mention you onc…
RT @Acosta: WH offering up a new explanation for the Porter timeline and his background check... agreeing FBI had completed its investigati…
RT @NatashaBertrand: Strong words from DNI Coats on potential threats to US elections/voting systems: "We need to inform the American publi…
RT @btsportfootball: Juventus hadn't conceded at home in 826 minutes of action...		Then they met Harry Kane ️🙌		Game on ⚽️	BT Sport 2 HD no…
RT @T_FANSITE: 「この世界の片隅に」×Tカード発行受付中！		 https://t.co/3klzuxOoKQ		●フォロー&amp;RTで毎週1名様にTポイント1万pt当たる●#TFANSITEキャンペーン
RT @Inter: "Come tutti i grandi amori, quello per l'Inter è fatto di alti e bassi". Unisciti alle parole di @MaxPezzali e inviaci anche tu…
RT @chrislhayes: Every single member of congress should be on the record about whether or not they support this. https://t.co/ekb7vLHrKs
RT @KimKardashian: Good Morning! https://t.co/YEDh3xpIoa
RT @T_FANSITE: 文化放送「PLAY TITAN presents 昌也・雄馬のG・A・P」公開録音イベントの参加申し込みを絶賛受付中！参加申し込みにはPLAY TITANへの登録が必要です。#G・A・P #小野坂昌也 #内田雄馬 #agqr	↓↓↓	https:/…
RT @btsportfootball: Massive goal for Spurs ⚽		Eriksen catches Buffon cold with a cheeky free-kick!		BT Sport 2 📺 https://t.co/m2220Gu38N
RT @kylegriffin1: Sarah Sanders's answers in the press briefing today all but ensured that this Rob Porter story isn't going away any time…
RT @Inter: In attesa di #GenoaInter, riviviamo nelle immagini esclusive di @Dugout le emozioni di #InterBologna! 📹		👉 https://t.co/RFJEw9nh…
RT @PSG_inside: Le groupe Parisien pour affronter le Real Madrid ! 💪 #RCMPSG	Match à suivre en exclusivité mercredi à 20h45  sur @beinsport…
RT @Acosta: WH official says WH Counsel Don McGahn has simply not shared enough information about Porter matter with top officials includin…
RT @lotteria_pr: 本日バレンタイン♪	【Twitter限定】ペアクーポンプレゼント☆	人気の　#Ghana　シリーズ「ガーナプリンのスイーツシェーキ」が2つでお得な　#クーポン　です(*^▽^*)	※クーポン画像をお会計時にご提示ください	#ロッテリア　#バレン…
RT @JRubinBlogger: The worst part of Sanders’s performance was the effort to blame the media for the administration’s own actions in endang…
RT @VictoriaJustice: .@maybelline X @vmagazine party! Perfect ending to my NYFW. Loved this @KAadnevik dress so much! https://t.co/1uDm6wfP…
RT @ainsleyearhardt: Sol Kim's father Tony Kim was imprisoned in NoKo last April. He shares his fathers story on @foxandfriends: "He was de…
RT @DiamondandSilk: Why won't the left and the MSM talk about the abuse of power from the Obama administration?  Oh that's right, this goes…
RT @rickgladstone: In just a few days, the news about Oxfam has turned into a much wider uproar about exploitation by aid workers in some o…
@mensetsu__2019 だから410だろ。簡単すぎんだよバカ。左が引き算右が足し算。な？そうだろ？
RT @NBCNews: Both the men's and women's snowboard halfpipe competitions took the spotlight last night as Chloe Kim delivered gold in her Ol…
RT @ESPNagora: Tite diz que título da Copa não resolveria problemas do Brasil: 'Seleção não pode ser mal utilizada por políticos' https://t…
RT @UEFA: We’re at the @UNGeneva for a big announcement! Follow our Instagram story for more...		🤝 #MatchForSolidarity 🤝 https://t.co/pCgjR…
RT @Olympics: Chloe Kim at the #MedalPlaza #PyeongChang2018. 👏👏👏 Congratulations, @chloekimsnow ! #Gold #Snowboard #Olympics https://t.co/h…
RT @T_FANSITE: 「ワイルド・スピード×Tカード」全国TSUTAYA及びWEBサイトで発行受付中！	#ワイスピ #ワイルドスピード 	↓↓↓	https://t.co/mKDfPolRWE		●フォロー&amp;RTで毎週1名様にTポイント1万pt当たる● #TFANSIT…
明日は必ずauショップ行くで。
RT @mdenser: Bastaram três alas da Paraíso do Tuiuti para desmontar o enredo de três anos de edições do Jornal Nacional.Não há arma mais fo…
RT @horticarter34: Scott Dworkin could single-handedly save our democracy. Or at the very least be the tipping point in favor of its surviv…
RT @ABC: Kentucky All-State Choir performs a stunning rendition of the Star Spangled Banner on the floors of a large, open hotel. https://t…
RT @cnni: A facial reconstruction of ancient Egyptian Queen Nefertiti is facing backlash because of its fair skin coloring https://t.co/k0b…
RT @chris_kammy: Well Mary &amp; Paul what do you think of my pancakes 🤔”are you sure those are pancakes Kammy ?” 😂😂 #PancakeDay2018 https://t.…
#オムニ７のバレンタイン に参加して #本命に告白 を選びました！ #バレンタイン の今日も常連の女性客はお一人でご来店。彼女に起きた出来事とは？答えを選んで続きをチェック！抽選で５名様にギフトカードをプレゼント #マジシャン https://t.co/48HybUaM7G
RT @nytimes: Opinion: "In recent decades, researchers have discovered that loneliness left untreated is not just psychically painful; it al…
RT @RealJamesWoods: Where’s Waldo? https://t.co/1dxxOSiZAj
RT @afcbournemouth: 🎥 @NathanAke speaks about Lys Mousset's potential... 🔥		#afcb 🍒 https://t.co/kH7RK3RvWP
RT @hankyu_travelDP: 阪急交通社 e-very（イーベリー）春旅フェア開催中！ ハワイ、台湾、アメリカなど人気の旅行先がお得なプライス！ 2名催行ツアー・フリープランのお得な商品が満載！ 詳細は阪急交通社の特集ページで今すぐチェック!! 	https://t…
RT @Reuters: BREAKING: ANC secretary-general has gone to see President Zuma to tell him party has decided to dismiss him as head of state -…
RT @olympicchannel: The moment when Hermann Maier won the Men's Super-G just 3 days after a horrific crash. #StartYourImpossible @toyotamot…
RT @SethAbramson: I don't know—I'd only be concerned about this if the president's son-in-law had smuggled the Russian ambassador into his…
ニュース読むならお金になるほうがよくない？紹介コード「1qWeUf3rnAbpqLN」ですぐ貯まるよ→ https://t.co/DXWfJS8pMC :ポイントリーダー #pointreader #ポイント #招待
RT @3cutebabies: Retweetfest: Tweet this link out if you want to help implicate Eric Trump in the Russia scandal. We will RT &amp; follow.		#Dw…
RT @nathanvickers: People in Lawrence are launching a letter writing campaign on behalf of Syed Jamal, a Park University professor taken in…
@345__chan さーしーはーらー。
RT @345__chan: 🐑 https://t.co/n5QUomYs9s
RT @T_FANSITE: ●フォロー＆RTで毎週1名様にTポイント1万pt当たる●		【大阪】山崎大輝さん写真集＆CD発売記念イベント「1日限りのTSUTAYA EBISUBASHI店 店長、山崎大輝です。」参加券発売中🐰抽選で「山崎店長のトークミーティング」にご招待✨	#…
RT @ChelseaFC: Full-time: Chelsea 3-0 West Brom! 		Three points secured at the Bridge with goals from @hazardeden10 (2) and @VictorMoses! #…
RT @khloekardashian: Less than 2 hours left to get $5 off your #KokoKollection order! Use code KOKO5 on https://t.co/8Tz1bLoLTe!! Ends 8am…
RT @kylegriffin1: Ex-Clinton DOJ official: "Trump’s obstruction of justice is far more extensive than Nixon’s."	https://t.co/q2jNpA9o02
RT @PreetBharara: When one day democracy and freedom come to North Korea, there will be louder and more genuine cheering from the North Kor…
RT @nytimes: A deputy chief of staff moved on. A speechwriter resigned. The associate attorney general stepped down. The chief of staff off…
RT @kskgroup2017: サッカーのアシストを通算化してランキングにするのはどうか。		もっと多くの選手が評価される機会が増えるようになるし、ファンだって知りたい数字なんじゃないかな。		先ずはJリーグで！！
RT @kskgroup2017: Basically I don’t like about donations concept because poverty people spends the resources and they go back same situatio…
RT @kskgroup2017: 失敗が恐くないですか？って質問。		失敗が全く恐くないかっていったら嘘になるけど、無意識に守りに入ろうとする自分が何よりも恐いかな。
RT @kskgroup2017: 例えも上手いし確かにその通り。 https://t.co/ayG9j7uE3C
RT @kskgroup2017: どんな想いとビジョンでファンドを作ったのかが少しは分かるかと思います。 https://t.co/tFV5HHAlEr
RT @kskgroup2017: あと6点。次が何より大事。
RT @kskgroup2017: お、アフリカプロジェクトの記事出てると思って読んだら、我がメンバーの「採算度外視」発言には吹いたよ。笑		まー俺がサッカー続けてるうちは何とかするけども。。		本田圭佑がアフリカ進出 「支援」だけで終わらせない壮大な夢 #ldnews htt…
RT @MaiaShibutani: 😁😁 https://t.co/2Hb7gXNxgG
RT @PreetBharara: Hi Tucker. I know another guy who's really supportive of repressive leaders. . . https://t.co/ij2x4nGM2x
RT @mkhammer: Just realized Valentine’s Day is Ash Wednesday. Things are gonna get weird out there, aren’t they?
RT @jdawsey1: Source who is nowhere near the top of the government emails tonight that her security clearance process took five months earl…
【当たり】TサイトスロットでポイントGET！☆https://t.co/vyFRkomN1c #tsite_slot #Twitterストーリー https://t.co/RG4cIpz8tn
RT @Miltonneves: Porra, Temer, não tem que só “resolver os problemas dos venezuelanos aqui em Roraíma”, mas sim formar no grupo para arranc…
RT @FCBarcelona_es: 🔴🔵 Conoce los acuerdos de la Junta Directiva, reunida este lunes en sesión ordinaria 👇  https://t.co/Vmt0TIcxlI
RT @ananavarro: I thought it said, “Trump Trolls”...though, logically, that woukd have been written in Russian. https://t.co/VjGe0Kwv5f
RT @T_FANSITE: ●フォロー&amp;RTで毎週1名様にTポイント1万pt当たる●		「UNISONSQUARE GARDEN ×Ｔカード」、全国のTSUTAYA店頭で発行受付中！	カード保有者限定で、オリジナルパスケースもTSUTAYAで予約購入できるのでお忘れなく！…
RT @RyanAFournier: The media praising North Korea and their Olympic appearances is sickening. You're essentially saying you support Kim Jon…
RT @kylegriffin1: "Just months after Republican Kevin Nicholson announced his bid to unseat incumbent Democratic Sen. Tammy Baldwin in 2018…
RT @ManUtd: Seven years ago today, @WayneRooney scored one of the greatest goals in @PremierLeague history... https://t.co/ZEP16VAYyA
RT @DonaldJTrumpJr: Thankful that Vanessa &amp; my children are safe and unharmed after the incredibly scary situation that occurred this morni…
RT @kurteichenwald: With trump pushing for $237 billion in Medicare cuts to pay for rich people’s tax cuts, I’m sure Cult45 won’t mind payi…
RT @realDonaldTrump: The journey to #MAGA began @CPAC 2011 and the opportunity to reconnect with friends and supporters is something I look…
私の予想は #スノボーグル 2/24まで毎日出題！正解すると #アクエリアス 限定デザインボトルが総計1,100名様に当たる！ 詳細はコチラ⇒https://t.co/SpRxG2UP4O https://t.co/lgtZMM6Sc8
RT @TranslateRealDT: The journey to #FASCISM began @CPAC 2011 and the opportunity to reconnect with the very fine people who are my support…
RT @T_FANSITE: ●フォロー＆RTで、毎週1名様にTポイント1万pt当たる●		2/17（土）開催「中島由貴 ソロライブ vol.1」前売券発売中。ライブ終了後は特典会もあるのでお見逃しなく♪　	#TFANSITEキャンペーン #中島由貴 #ゆきすと #ゆきチャン…
やっと寝れる〜
RT @Inter: Mercoledì è la festa degli innamorati ma Fabio #Rovazzi ha un messaggio per tutti i single: inviaci anche tu un messaggio privat…
ほんまにパソコン今ごろ買うとかバカ？今の時代いらないよ、ゴミ箱に捨てな。ノーパソじゃなくてスマホの技術覚えた方がよっぽどええやボケ、この糞。
RT @TranslateRealDT: Thoughts and prayers to Rep. Lou Barletta whose political career just  received my famous Kiss of Death! https://t.co/…
自由を求める人生、旅、スマホビジネス。all for freedom
お金は使う予定ないなら貯金という形でその姿を変えればいい。投資方法
スマホビジネス成功したいなー。まだ未成年やからいろいろ引っかかんねん。もっと自由にやりたいけどできひんやん。まあ今できることをしっかりやればいい。
RT @ManCity: .@Notamendi30 welcomes his returning team mates for a busy schedule of games ahead! 👍🏻 #mancity https://t.co/OhvDHPS4bQ
あー眠いよー。でも風呂入らんとなー。
RT @peterbakernyt: Mulvaney says that if he were still in Congress, he likely would have voted against the budget deal that Trump just sign…
RT @BillKristol: From the 1919 Lincoln Birthday proclamation of Massachusetts Governor Calvin Coolidge: "Men show by what they worship what…
RT @0220nicole: みちゃった？ https://t.co/WjUZfT8l1h
RT @FCBarcelona_es: ⏱ Minuto 40: ¡La ha tenido Shibasaki! El centro desde dentro del área no le ha salido bien y Ter Stegen ha evitado el p…
RT @ChelseaFC: A catch up with our players out on loan...		https://t.co/EC2N1UPQxS
RT @khloekardashian: My little Reigny asking is it’s leather!! 😂😂 He’s the cutest #KUWTK
RT @kylegriffin1: Inbox: Senators Whitehouse, Merkley, Schatz, and Markey have submitted an official comment in the docket for the repeal o…
@The_Darenogare 2枚目エロすぎ。滝沢カレン、ライバルですか？ってか憎んでますよね？
RT @The_Darenogare: みんなに言われたので…	ビフォー、アフター🎈	ちなみに姿勢も悪かったの😂 https://t.co/AKGoGQ3Kxs
自分5000ツイ突破おめ！
RT @FoxNews: .@BarackObama delivered remarks at official portrait unveiling https://t.co/cTz8HOIE03
@Daigo19780408 なんやねんおい、
RT @kylegriffin1: Two ex-colleagues say Rob Porter would often get irritated in meetings when things didn’t go his way, one recalled a part…
RT @Acosta: In Lawrence, Kan., the other day, immigration agents handcuffed a beloved chemistry professor as he was leaving his home to dri…
RT @_kawaei_rina_: 23歳になりましたっ！	さぁ仕事頑張ります😊 https://t.co/rDp6IgWNnN
RT @Pizza_Hut_Japan: 🍕🙈#ピザハット当たるってよ🎯🍕	な、なんと総額100万円分のクーポンが抽選で1,000名に当たるんです！(*´∀｀*)💘		応募方法⬇︎	①@Pizza_Hut_Japanをフォロー👆	②本投稿をRT↱↲✨	※フォローしている人はその…
RT @premierleague: A Mata of magnificence.... ✂️ 👌		#GoalOfTheDay @juanmata8 https://t.co/NU6wINlCT7
RT @FCBarcelona_es: 🏆 La actitud y el juego limpio de Leo #Messi, reconocidos por la Agrupació Barça Jugadors 👏  https://t.co/bzISl25oHM
RT @mariadorosario: O Paraíso do Tuiutí mostrou o Inferno do Brasil: Temer vampiro, fantoches com a camiseta da seleção, a carteira de trab…
RT @BillKristol: Lincoln, speaking in Cincinnati, Feb. 12, 1861: "I esteem foreigners no better than other people, nor any worse. They are…
私の予想は #時速160Km 2/24まで毎日出題！正解すると #アクエリアス 限定デザインボトルが総計1,100名様に当たる！ 詳細はコチラ⇒https://t.co/SpRxG2UP4O https://t.co/To18ccxnjm
RT @T_FANSITE: ●フォロー&amp;RTで毎週1名様にTポイント1万pt当たる●		文豪ストレイドッグス ×Tカード登場！		キャラデザ・総作画監督 新井伸浩氏の描きおろし！		Tカード（文ストデザイン）は、2/16（金）発行スタート！		#bungosd #文豪ストレイ…
RT @Inter: 12 febbraio 2005 🔙	A lezione di calci piazzati col professor Sinisa #Mihajlovic 🎯⚽️	#InterForever ⚫️🔵 https://t.co/iwOQJ1MrPc
RT @ChelseaFC: Chelsea Football Club is pleased to announce that we will be increasing the provision and quality of wheelchair spaces for d…
RT @realDonaldTrump: Thank you to Sue Kruczek, who lost her wonderful and talented son Nick to the Opioid scourge, for your kind words whil…
RT @ananavarro: Regardless of partisanship, the Obama presidency broke historical barriers. The significance for the little brown boys and…
RT @realDonaldTrump: This will be a big week for Infrastructure. After so stupidly spending $7 trillion in the Middle East, it is now time…
RT @FCBarcelona: G⚽️AL MORNING!!!	🎉Happy Birthday, @Rafinha! 🎂	🔙 2015 vs Villareal ✅ https://t.co/z3Ly3CfSXF
RT @T_FANSITE: ●フォロー＆RTで毎週1名様にTポイント1万pt当たる●		「1789～バスティーユの恋人たち～」Tチケットで発売中!2016年初演時完売のミュージカルが帝国劇場に再び登場！TチケットならTポイント600pt貯まります♪STAGE×Tファン登録で1…
RT @Arsenal: Nice finish, Josh Benson 👏		#AFCU18 won 6-2 at Reading at the weekend https://t.co/NmYinkq9VR
RT @RepAdamSchiff: The failure to fire Rob Porter earlier and the constant churn within the White House are indicative of a central moral f…
RT @borjavalero20: #celebrating #interbologna #amala ⚫️🔵 @Inter https://t.co/BVcsDYRrEE
RT @BBCSport: Hands up who else wants to take part in the Swiss Freestyle Skiing team's alternative Olympics...  #WinterOlympics2018 #bbcol…
RT @T_FANSITE: ●フォロー＆RTで、毎週1名様にTポイント1万pt当たる●		形式美と芝居と武術を融合した「サムライソードアーティスト」集団『#剱伎衆かむゐ』が結成20周年を迎え、LOFT9 Shibuyaで企画イベント開催。Tチケットで一般販売中！！		http…
RT @ChelseaFC: Where will you watch #CHEWBA today? 🌍 https://t.co/Y61e1xzTfJ
RT @T_FANSITE: 日本最大級の旧車トレードショー･イベント	Nostalgic 2days(ノスタルジック2デイズ)入場料500円割引！！		LOVE Classic Cars×Tファンに利用登録するとお得な特典が満載！		#nostalgic2days #旧車 #…
RT @Daigo19780408: トキハわさだタウン、わったんでのトークショー終了しました！		屋外で寒い中たくさんの方が来てくださって、しんけん嬉しかったです！		最高に楽しかった！		大分がさらに好きになりました！		また絶対来ます！本当にありがとう！		くまパンダ物語…
スマホビジネスは俺の未来を占うで
RT @Fahrenthold: I’ve asked both @HHSGov and @usedgov for cancelled checks to show @realDonaldTrump’s gifts were deposited. Will update whe…
RT @Alice1211_Mg: 昨日は「食べる女」撮影してました、	山田優さん😊素敵な方でした(*;-;*)大好きです！ https://t.co/qbtZdLfPNh
RT @T_FANSITE: 「ご注文はうさぎですか？？×Ｔカード」全国のTSUTAYA店頭及びWEBサイトにて発行受付中！！	#gochiusa 	↓↓↓	https://t.co/Z4AN2AnXbo		●フォロー&amp;リツイートで毎週1名様にTポイント1万pt当たる● #TF…
RT @politvidchannel: Trump tells friends that he Hates the #MeToo movement Says it unfairly exposes CEOs to lawsuits from their female empl…
RT @kylegriffin1: After state lawmakers defunded the University of Tennessee's LGBTQ Pride Center, gay alumni have raised $300,000 in priva…
RT @JRubinBlogger: Letting Russia win silver as a team when its team is banned seems peculiar. Just saying.
RT @T_FANSITE: ●フォロー＆RTで毎週1名様にTポイント1万pt当たる●		3/24(土)～横浜美術館で「ヌード NUDE—英国テート・コレクションより」開催。日本初公開となるロダン彫刻で”最もエロティック”な大理石像《接吻》は必見です!!		https://t.…
RT @LouDobbs: Brennan, Clapper and Comey to be held accountable #MAGA @realDonaldTrump #TrumpTrain #AmericaFirst #DTS #Dobbs https://t.co/d…
RT @kurteichenwald: Trump takes credit for high TV news ratings which he then says are low.		And Cult45 still cant figure out there is some…
RT @kasie: Just a reminder that Kim Jong Un assasinated his own brother by hiring two women to throw a deadly substance in his face at a cr…
RT @kylegriffin1: “Trump tells friends that he deplores the #MeToo movement and believes it unfairly exposes CEOs to lawsuits from their fe…
RT @Daigo19780408: DAIGO  in 大分！！		今日は大分でトークショー！		『わさだタウンスペシャルイベント ホリデー☆ホリデー	DAIGOスペシャルトークショー』	日程：2018年2月12日(月)	会場：トキハわさだタウン フェスタ広場(屋外)	時間：…
RT @ChelseaClinton: Catching up on the Olympics. @Adaripp, you were spectacular on the ice and completely charming afterwards. Very proud y…
RT @KimKardashian: Me either! https://t.co/MRDsM2pH5L
RT @khloekardashian: It’s time for a brand new @revengebody!!!! https://t.co/A7yeS15Fzf
RT @AriMelber: “This Thursday is just as important as last Thursday.”		— David Bowie
RT @KimKardashian: I actually love them! Jk but i really don’t mind them. I know how to handle them https://t.co/eCv3ooO0Nz
RT @kasie: What a time to be alive. https://t.co/opFPdQV8Ui
RT @TheRickWilson: Qusay is smart. Not like people say. He can do things. https://t.co/tBupkdJeDa
@mensetsu__2019 8やろ。最後の数字と最後から2番目の数字の差やろ。簡単やねん。どうした？
RT @nypost: First American woman lands triple axel in the Olympics https://t.co/4Dh28B9YU7 https://t.co/fL9oT3Zi97
RT @IngrahamAngle: For ANY U.S. media outlet to praise North Korea for propaganda coup at the Olympics is truly sick.
RT @mariadorosario: Qual a diferença entre um idiota psicopata que sugere metralhar a Rocinha e aqueles que entram em cinemas, escolas, bar…
RT @OliverMcGee: Retweet if you think Comey is a lying hypocrite. Comey says he's releasing a book about ethical leadership 😂😂. Comey knows…
RT @Carra23: Wow! Liverpool need a proper striker 😂😂😂
RT @LFC: 🎶 MO SALAH, MO SALAH, MO SALAH... 🎶		Another goal to add to the tally. 💥 https://t.co/1tEdNhdt93
RT @realmadrid: 👊💫🇭🇷 @lm19official: "Juntos vamos a seguir haciendo historia."	#APorLa13 https://t.co/UjTfB0dcTi
RT @DonaldJTrumpJr: Just when you think the Derangement can’t get any worse... https://t.co/kPwKZj8DEo
RT @realDonaldTrump: Rep. Lou Barletta, a Great Republican from Pennsylvania who was one of my very earliest supporters, will make a FANTAS…
RT @T_FANSITE: 「チームしゃちほこ×Tカード」発行受付中！いよいよ2/28迄。WEB及びSHIBUYA TSUTAYA地下2階にて。	↓↓↓	https://t.co/yHvJhG0ORM		●フォロー&amp;RTで毎週1名様にTポイント1万pt当たる●#TFANSIT…
RT @Inter: È l'ultimo arrivato ma è già entrato pienamente nella famiglia nerazzurra ⚫️🔵		Buon compleanno @Rafinha! 🎂🇧🇷 #FCIM https://t.co/…
RT @realDonaldTrump: 4.2 million hard working Americans have already received a large Bonus and/or Pay Increase because of our recently Pas…
RT @timkellernyc: If you remember that Jesus was thrown into the ultimate furnace for you, you can begin to sense him in your smaller furna…
watashi ha smartphone business wo kangaeteimasu. ironnahouhoude okane wo hoshiikara.yotte ore ha smartphone de kasegu houhou wo mitsukeru.
やはりお仕事ある日はスマホビジネスして、ない日は存分に遊ぼう。
RT @T_FANSITE: ●フォロー&amp;RTで毎週1名様にTポイント1万pt当たる●		＼LUNA SEA×Tファン／	受付中！		有料サービス利用登録でメンバーが監修したLUNA SEAデザインのTカードが手に入る！		その他特典が盛りだくさん！	#LUNASEA #TFA…
RT @kylegriffin1: Kushner Cos. is backtracking on efforts to have a lawsuit filed against it by tenants of its Baltimore-area apartment com…
RT @T_FANSITE: ●フォロー＆RTで、毎週1名様にTポイント1万pt当たる●		2015年3月に開業した東京ワンピースタワーは2018年3月で3周年！	記念に東京ワンピースタワーでしか手に入らない特別版『ONE PIECE』コミックス 巻三三三（非売品）の配布決定！…
RT @T_FANSITE: ミュージカル「メリー・ポピンズ」発売中！あの名作ミュージカルがついに日本人キャストで初上演！TチケットならTポイント500pt、STAGE×Tファン登録者なら1100pt貯まる。#メリーポピンズ #濱田めぐみ 		https://t.co/VmvW…
RT @ToniKroos: Looking forward to wednesday! https://t.co/irO2YaYEDY
RT @LevanteUD: Los presidentes de ambos clubes realizan una visita a la comida de hermandad entre aficiones. #ValenciaLevante https://t.co/…
RT @realmadrid: #RealMadrid 5-2 @RealSociedad	⚽ 27’ @Cristiano	⚽ 37’ @Cristiano	⚽ 80’ @Cristiano https://t.co/TVvM07EYBz
RT @Cristiano: Nice to see you bro. 👌💪 https://t.co/MMqLZDsEgJ
RT @ArsenalWFC: Time to warm up....	#WeAreTheArsenal https://t.co/SfreNRVg5d
RT @FCBarcelona_es: 💪 Todo listo para el #BarçaGetafe	¿Con ganas que empiece el partido?	🔵🔴 #ForçaBarça https://t.co/wJzMKawiAX
RT @kylegriffin1: Under Trump, the EPA has fined far fewer polluters for breaking emissions rules than the Obama administration, The Hill r…
RT @JRubinBlogger: The country should be grateful Jim Mattis is there — not only because he is a steady hand and speed bump on President Tr…
@Daigo19780408 いってら
RT @Daigo19780408: 明日は大分いきます！		『わさだタウンスペシャルイベント ホリデー☆ホリデー	DAIGOスペシャルトークショー』	日程：2018年2月12日(月)	会場：トキハわさだタウン フェスタ広場(屋外)	時間：15:00～	※少雨決行・観覧無料…
RT @T_FANSITE: ●フォロー＆RTで、毎週1名様にTポイント1万pt当たる●		【#小林未郁】による「海に沈む、毒の花 第十夜」高輪プリンセスガルテンで開催！キャンセル待ちが出るほどの人気イベント！この機会にぜひ♪ #TFANSITEキャンペーン		https://…
RT @ChelseaFC: 3️⃣ games	9️⃣ days	3️⃣ competitions https://t.co/gdnttTKF5a
RT @BillKristol: Feb 11, 1861, Lincoln departs Springfield for Washington: “Here I have lived a quarter of a century, &amp; have passed from a…
RT @FCBarcelona_es: 🔝 G⚽LS #BarçaGetafe	🤔¿Cuál es tu favorito?		＠LuisSuarez9 👟💥	Leo #Messi👑👌	Xavi Hernández🙌🤩 https://t.co/3YHDs1CeZ3
RT @LFC: Hoping for magic moments today 💫 https://t.co/qQZ1YzbEAA
RT @ananavarro: Sexual-assaulter President. But GOP stands w/women.		Supported alleged pedophile. But GOP stands w/women.		Kept Wynn donati…
RT @SundaySupp: WATCH: How does this season end for Arsene Wenger?		Sunday Supplement live on Sky Sports Premier League now. https://t.co/O…
RT @FALCAO: Muchas gracias a la familia riverplatense por este lindo detalle en mi cumpleaños. https://t.co/VWTN0tpieQ
RT @Inter: 45' + 1' - Finisce un bel primo tempo al "Breda": #InterAtalanta 2-2! Dopo il vantaggio di Zaniolo, gli ospiti ribaltano il risu…
私の予想は #長野1998 2/24まで毎日出題！正解すると #アクエリアス 限定デザインボトルが総計1,100名様に当たる！ 詳細はコチラ⇒https://t.co/SpRxG2UP4O https://t.co/1wbQcgPTiI
RT @T_FANSITE: 「Reborn-Art Festival×Tカード」 発行受付中！	WEB及びSHIBUYA TSUTAYA地下2階にて。		●フォロー&amp;RTで毎週1名様にTポイント1万pt当たる●#TFANSITEキャンペーン 		↓↓↓	https://t.c…
RT @carlyincontro: hope everyone’s having a fun saturday night! bruce is mad @ me cuz i put my eyelashes on his wall https://t.co/1OEJD7cxqg
RT @acmilan: ⚽ Goal of the Day 💥	@kakhakala defies the rules of physics and scores this impossible goal 📐⁉	Kakha sfida le regole della fisi…
RT @EuropeanTour: Battles going on all over the course!		#WS6Perth https://t.co/0O36CTS1LP
RT @VOOsport: Devinez qui a encore marqué ? @mbatshuayi évidemment ! Son 3ème but en 2 matchs avec le @BVB, quel bonheur ! https://t.co/Ypu…
オフィサー
@kurochan96wawa またウソだよ、どうせウソだよ。何が楽しいのかわからん。終わってしまえこんな糞ツイッター
RT @kurochan96wawa: お昼ご飯だしん！	ご飯、超絶軽めにしてもらったしん！	けど、ごはん超絶軽めっていう字がなかったので、ご飯軽めっていうのが貼られたしん！ https://t.co/yTJAuUsWhA
RT @timkellernyc: Real Work is a contribution to the good of all and not merely a means to one's own advancement.
RT @Inter: In campo sei grande e oggi lo diventi ancora di più!		Tanti auguri Milan #Škriniar! 🎂🇸🇰  #FCIM https://t.co/OPmxq5KBMB
RT @btsportfootball: Sit back and enjoy a simply sublime Napoli team move 🍿		If you're going to go back to the top of the table, do it in s…
RT @kylegriffin1: Rep. Kathleen Rice: "Trump’s presidency is built on people not believing women. If people start believing women, maybe th…
RT @realDonaldTrump: Peoples lives are being shattered and destroyed by a mere allegation. Some are true and some are false. Some are old a…
RT @T_FANSITE: 「ベルサイユのばら×Tカード」発行受付中‼️	#ベルばら #ベルサイユのばら 		お申込みはWEB及びSHIBUYA TSUTAYA地下2階にて。	↓↓↓	https://t.co/nPuIMNwJwz		●フォロー&amp; RTで毎週1名様にTポイント…
RT @T_FANSITE: ●フォロー＆RTで、毎週1名様にTポイント1万pt当たる●		Tチケットで販売中♪	【#26時のマスカレイド】 	 3/2（金）吉井美優生誕祭 @ TSUTAYA O-WEST	3/23（金）亜桜しおん生誕祭 @ TSUTAYA O-WEST 開催…
RT @ColumbiaBugle: #Editorial I find it pretty rich that all the #NeverTrump "Conservatives" who supposedly love our Constitution, are join…
RT @timkellernyc: Happiness is perishable pleasure in a blessing; joy is an imperishable pleasure in the Blessor.
RT @paulopaim: O GOVERNO ESPALHOU OUTDOORS POR TODA BRASÍLIA. "REFORMA DA PREVIDÊNCIA: OU VAI OU RACHA". UMA CLARA AMEAÇA AOS DEPUTADOS, SE…
RT @ChelseaLFC: Half-time: Birmingham City 0-1 Chelsea Ladies		Emma Hayes' side have dominated the first half and a poacher's goal from Fra…
RT @WatfordFC: 💪 | Warm-ups done.		Come on #watfordfc! 		Listen live ⤵️	https://t.co/MVTxcdM2TV https://t.co/Hl6et1pma7
RT @kchi_hi1217: おやすみなさい💎		今日のAKB48showにじゃんけん大会の様子がちょこっと映るかもしれないです！みてね✌🏻☺️ https://t.co/ccmBaqYkbD
RT @premierleague: Official attendance at Wembley: 83,222		A new #PL record! 🏟 https://t.co/GdxgPqiqye
RT @maggieNYT: The irony is the only person whose timeline and account hasn’t changed is Porter https://t.co/TC2uv3JGjr
RT @acmilan: So far so good 👍🏻	Andiamo al riposo in vantaggio grazie al gol di #Cutrone ⚽️	#SpalMilan 0-1 https://t.co/Q3qYgPEp79
RT @Susan_Hennessey: It's almost as if near-universal common trait of Trump's White House senior staff is truly terrible personal and profe…
RT @FCBarcelona_es: ❗ @Dembouz  ha recibido el alta médica y entra en la convocatoria del #BarçaGetafe 👏👏		🔴🔵 #ForçaBarça https://t.co/kYFu…
RT @T_FANSITE: ＼すみっコぐらし×Ｔカード／TSUTAYA店頭とWEBで発行中！	抽選で当たるオリジナルタンブラーも要チェック♪	#すみっコ情報		https://t.co/BKbKYsBHIg		●フォロー&amp; RTで毎週1名様にTポイント1万pt当たる●  #T…
RT @ManCity: .@debruynekev 😱 #cityvlcfc https://t.co/yt3UsFvlXS
RT @kylegriffin1: Mike Pence's team didn't even know the name of the South Korean ambassador to D.C. when they arrived in Seoul.		His aides…
RT @ChelseaFC: .@GaryJCahill believes a few days off this week has enabled the players to re-focus ahead of an important period... 👇	https:…
RT @paulopaim: Temer perdeu uma grande oportunidade de ficar calado. O relatório da CPI da Previdência foi aprovado por unanimidade, inclus…
RT @Podolski10: #COYG ❤️ https://t.co/K1Gt9wQDHs
RT @BillKristol: It's unusual for serious and capable people to leave a senior government position after 9 months. Rachel Brand is a seriou…
RT @T_FANSITE: ●フォロー&amp;RTで毎週1名様にTポイント1万pt当たる●		「UNISONSQUARE GARDEN ×Ｔカード」、TSUTAYA店頭とWEBで発行受付中！	カード保有者限定で、オリジナルパスケースをTSUTAYAで予約購入できます！		 #USG…
RT @AlibabaGroup: Based on a true story from the 1928 @Olympics in Amsterdam #Pyeongchang2018 🚣‍♀️  https://t.co/yx9dv49eKT https://t.co/on…
RT @0317harusame: トモテレ生放送	ありがとうございました😉⭐️		狭く深く〜💓 https://t.co/vUMCHAGgzK
金の使い道とそろそろの自分のビジネス本格的始動
RT @LFC: A triple injury boost ahead of our trip to Southampton. 👊		#SOULIV team news: https://t.co/vdJLqnI2hh https://t.co/PRHFgE5cZb
RT @FCBarcelona_es: 💪🏃♂️ Entrenamiento de los jugadores disponibles del primer equipo en el campo Tito Vilanova. Piqué hace trabajo específ…
RT @PSG_inside: 🎂🎁		🇪🇸 @yuriberchiche 2⃣8⃣		Joyeux anniversaire ! https://t.co/Y2kGSv83Pz
RT @TBSCDTV: 【今週のコーナー③】	▼CDTVアンケート「異性にカラオケで歌って欲しいラブソング」	#安室奈美恵	#AKB48	#大塚愛	#大原櫻子	#キスマイ	#欅坂46	#スキマスイッチ	#TWICE	#AAA	#西野カナ	#乃木坂46	#秦基博	#backnu…
RT @ABC: Just because this T. rex has been extinct for 65 million years doesn’t mean its exempt from doing chores and shoveling the drivewa…
RT @SpursOfficial: Arriving at Wembley for derby day 👊		#NorthLondonDerby https://t.co/0TbsCyyMhA
RT @Arsenal: Poldi gets it ❤️ https://t.co/v4EVN0iaVb
私の予想は #約330メートル 2/24まで毎日出題！正解すると #アクエリアス 限定デザインボトルが総計1,100名様に当たる！ 詳細はコチラ⇒https://t.co/SpRxG2UP4O https://t.co/tSFADZRw8Y
RT @RickyPDillon: I’m so fun haha
RT @btsportfootball: Who will be the dominant side in North London over the next 5-10 years? Arsenal or Tottenham? Join the debate! https:/…
RT @Joey7Barton: Saddened to hear the news about Liam Miller. Played against Liam many times, he was a great competitor. Taken away far too…
RT @T_FANSITE: ●フォロー＆RTで毎週1名様にTポイント1万pt当たる●		「火星の二人」チケット発売中！竹中直人・生瀬勝久がおくる「竹生企画」第3弾。ヒロインには上白石萌音。TチケットならTポイント400pt貯まり、STAGE×Tファン登録で1100pt貯まる。…
RT @ChelseaFC: Everybody at Chelsea FC is deeply saddened by the death of Liam Miller. Rest in peace, Liam. https://t.co/kh4mLp23zg
RT @LFC: EVERY one of @22mosalah's 2️⃣1️⃣ @premierleague goals. 		Enjoy the next three minutes. 👌 https://t.co/L7vDRkPRce
RT @Podolski10: 🚨 LONDON IS RED 🚨 Let’s go @Arsenal ! #NorthLondonDerby #WeAreTheArsenal #COYG #Poldi https://t.co/2WPcONoFxD
RT @ManCity: 34 years of Old Trafford hurt ended #onthisday in 2008. #mancity https://t.co/41nz2WWZO1
仕事の神、副業の神、ビジネスの神。
RT @T_FANSITE: 文化放送「PLAY TITAN presents 昌也・雄馬のG・A・P」公開録音イベントの参加申し込みを絶賛受付中！参加申し込みにはPLAY TITANへの登録が必要です。#G・A・P #小野坂昌也 #内田雄馬 #agqr	↓↓↓	https:/…
RT @T_FANSITE: ●フォロー&amp;RTで毎週1名様にTポイント1万pt当たる●		文豪ストレイドッグス ×Tカード登場！		キャラデザ・総作画監督 新井伸浩氏の描きおろし！		Tカード（文ストデザイン）は、2/16（金）発行スタート！		#bungosd #文豪ストレイ…
金集めと金使い
RT @rebeccaballhaus: Reminder: The FBI publicly opposed the release of the GOP memo last week, citing “grave concerns” abou its accuracy. T…
RT @BBCSport: It wasn't to be for Rowan Coultas and Billy Morgan.		https://t.co/BnzCzGunDX #BBCOlympics #Pyeongchang2018 https://t.co/N9Xdv…
RT @dcardoso_9: Extremamente feliz pela 1.ª internacionalização 🇵🇹 Orgulho em representar o meu país 🤞🏽 https://t.co/r15ruPVICc
RT @washingtonpost: Top White House officials knew of abuse allegations against top aide for months https://t.co/akfhepVAdC
RT @sao_sao53: 平昌オリンピックに出場する日本代表選手の皆さん頑張って下さい😊🇯🇵	応援しています！！ https://t.co/4EHG8Q3cQe
RT @Reuters: Olympics: 'Queen Yuna' thrilled with final torchbearer role https://t.co/Q31VdJ2N65 https://t.co/noPqX8f0Sv
RT @latimes: Op-Ed: Poor kids and rich kids both ask for junk food. But poor parents are much more likely to say "yes" – because it's one o…
RT @OliverMcGee: Retweet this if you love America! This is beautiful. The Kentucky All State Choir sings the National Anthem at the Hyatt H…
オフィスの設計してみたれやんねん
RT @FCBarcelona: 8️⃣ #CopaBarça games	1️⃣9️⃣ goals! 😱	🎥 Watch them all again ➡️ https://t.co/BfoJndnDDj https://t.co/shEkHvmOFO
RT @LaLiga: 💙⚽ @FCBarcelona_es ⚽❤		🇦🇷 Leo Messi ⚽⚽	🇺🇾 @LuisSuarez9 ⚽⚽	🇧🇷 @neymarjr ⚽	🇪🇸 Xavi Hernández ⚽		#BarçaGetafe https://t.co/w5T5efd…
RT @ABC: Shocking surveillance video shows a large shard of ice falling from the sky in London, narrowly missing passers-by on the street.…
RT @Olympics: #Snowboard Men's Slopestyle ❄️#PyeongChang2018 #Olympics https://t.co/5d1sPCRStC
RT @ABC: Snow blankets the Eiffel Tower and other iconic landmarks in Paris, making the city look like a snow globe. https://t.co/4M210MJqC…
RT @espn: Jimmy Butler and Taj Gibson heard it from the United Center crowd after their tribute video: https://t.co/sXwbAmMA0Q
RT @premierleague: 🦅 @CPFC have won more #PL away games against Everton (4️) than they have against any other club		#CRYEVE https://t.co/R1…
RT @cnni: Polar bears are suffering an extreme shortage of food because of climate change https://t.co/KVYHouDOeO
RT @latimes: A federal judge in L.A. has ruled that a key part of Trump's immigration crackdown plan is illegal https://t.co/Aw0RziMtka htt…
RT @Adam_Dream_: #RT #TheResistance 12 Anti-Trump Twitter Accounts You Must Follow if You’re in The Resistance https://t.co/B2XE5Ut3HF via…
RT @khloekardashian: Flavor of love= my Friday night
RT @Research_Panel 外食中に他人のサプライズに居合わせたことはありますか？ https://t.co/9iYZ8qxs1b
RT @SethAbramson: The Democrats are finally done screwing around, it seems. https://t.co/AC9e6F3Ekb
RT @ChelseaFC: Conte explains that he gave the players three days off this week as it is the only opportunity this season to give them a bi…
RT @ananavarro: NOT Breaking News: Trump is morally bankrupt. https://t.co/VrqsqC835Y
RT @kylegriffin1: Two U.S. officials tell WaPo that they don't expect Jared Kushner to receive a permanent security clearance in the near f…
【当たり】TサイトスロットでポイントGET！☆https://t.co/vyFRko5bCC #tsite_slot #Twitterストーリー
RT @kylegriffin1: “After several months, Trump made clear he was not interested in reviewing a personal copy of the written intelligence re…
RT @Sammy_Goal: Guardiola: "We will have 18 players in the squad, so Gary Neville can be happy."
RT @TattedChanel: me when i’m tired of his bullshit. https://t.co/B3stSH88Y9
RT @shakira: Training with mom! https://t.co/wa7d29dDJy
RT @PSG_inside: ⚽ @estac_officiel 🆚 @PSG_inside	📱 #ESTACPSG	🗓 28e journée	3⃣ mars	⌚️ 17h	🏟 Stade de l'Aube	🔴🔵 #AllezParis https://t.co/0n2Y…
RT @DonaldJTrumpJr: HUGE: Comey (mr ethics🙄) was FORCED to tell Congress about Weiner emails only because George Toscas at DOJ found out ab…
RT @realDonaldTrump: Without more Republicans in Congress, we were forced to increase spending on things we do not like or want in order to…
RT @kurteichenwald: You cannot cut taxes on the basis of zero economic theory. When it runs counter to all economic knowledge, you don’t ha…
RT @IngrahamAngle: We're increasing military spending $100B to help defend other countries' borders, and @realDonaldTrump gets a measly $3…
RT @Podolski10: #Coyg #Poldi #Gunner 👍🏻❤️👊🏻 https://t.co/JA5PkrBYh9
RT @chrislhayes: Wait: dozens? Given what we now know about Porter, I’m inclined to think “lack permanent security clearances” actually mea…
RT @crz_official: 明日２月９日に行われるFUJI XEROX SUPER CUP 2018川崎フロンターレ戦に向けて、日本テレビ「news every. お天気コーナー」にロビーが出演し、告知をしました！いよいよ明日は決戦の日！今シーズン初試合は絶対勝利を！！…
RT @maggieNYT: In the case of this particular Marine, the man was later arrested for “indecent liberties with a child” https://t.co/QYv7x13…
RT @paulopaim: Ano passado o CARF deu arrego de R$ 25 bi ao Itaú, c/ isso o banco vai pagar o maior dividendo de uma empresa brasileira de…
RT @EASPORTSFIFA: That @ThierryHenry volley 👀		Watch more #FIFA18 goals 👉 https://t.co/2QaV8t0Xge https://t.co/ZOtXixzoca
RT @FCBarcelona_es: 🇧🇷 ¡@Phil_Coutinho se une a la lista de cracks brasileños que han marcado para el Barça! https://t.co/sh9SiYckRb
RT @Reuters: U.S. stock markets were set to open flat to lower, on course for their worst week in more than six years. http://re… https://t…
RT @AVFCFoundation: SUPPORTING OUR OWN| The prize pot for this weekend's Fifty50 draw has already reached £1,250.		Buy a ticket at @AVFCOff…
RT @realDonaldTrump: Just signed Bill. Our Military will now be stronger than ever before. We love and need our Military and gave them ever…
RT @funder: .@realDonaldTrump-Congress obviously isn’t going to come up with a bill yet, so why don’t you simply #ExtendDACA for 6 months?…
RT @kurteichenwald: Cutting taxes and running massive deficits at a time of full employment is economic suicide. 		If u want to sell your m…
RT @washingtonpost: Exclusive: Trump skips president’s written intelligence report and relies on oral briefing, breaking tradition with his…
RT @kylegriffin1: John Kelly was told several weeks ago that the FBI would deny full security clearances to multiple W.H. aides who had bee…
RT @BillKristol: On this day 68 years ago, Sen. Joseph McCarthy spoke in Wheeling, WV and held aloft a piece of paper that he claimed had a…
RT @yuua07302002: にこるんスッピン https://t.co/wMRbRtunYc
RT @FCBarcelona: 🇧🇷 @Phil_Coutinho joins the long list of Brazilian superstars to score their first goal for Barça! https://t.co/AmQd0mGgnH
RT @Inter: 🔧 | Nel 1961 Vittorio Fiamberti fondò la Carrozzeria Inter, un luogo culto per gli interisti di Milano e non solo. Oggi racconti…
RT @ntvnewszero: こんばんは。平昌オリンピックがいよいよ開幕。櫻井翔キャスターが現地から開会式の熱気を速報します。日本選手団の入場行進は。最終聖火ランナーは誰が。	また、開会式には金正恩委員長の妹・与正氏も出席。北朝鮮の狙いとは。ZEROで詳しく。　　	#new…
RT @MaddowBlog: If Trump didn't know Porter didn't have clearance, that means someone gave Porter classified material without him being cle…
RT @ChelseaFC: Conte says he wants to thank the fans as from the start of his Chelsea experience they have stayed behind him every game. He…
RT @andresiniesta8: Grande #YerryMina, me alegro por tu debut! Por muchos partidos y momentos buenos!! 💪🏻🔵🔴 https://t.co/ZazTg6FJUx
RT @Arsenal: 👊 24 hours to go...		#THFCvAFC https://t.co/jyFCDXObJN
RT @IngrahamAngle: New Mexico Dems are complaining this editorial cartoon is racist.  What do YOU think? (Look at what the cartoonists do t…
RT @LCFC: Ịheanachọ's assist 😲	Vardy's finish 😎		A well-worked goal from the Foxes against Swansea... https://t.co/I5Z3GVUcY2
RT @JRubinBlogger: They all must go -- Kelly, McGahn, etc. https://t.co/16BMFDWfFs
RT @Olympics: #OpeningCeremony #PyeongChang2018 #Olympics begins!!! https://t.co/hFBnsZdnY1
RT @Podolski10: King of the Cage. 👑😉 #HereToCreate #LP10 @adidasfootball https://t.co/HxejUkFHX6
RT @JoyAnnReid: This, in the industry jargon, is called “rebranding.” https://t.co/cpcuSTYWsn
RT @btsportfootball: Fill in the blank:		My favourite derby in football is ___________		Watch the North London derby on BT Sport.		📺 BT Spo…
RT @FCBarcelona_es: G⚽️AL MORNING!!!	@JordiCruyff cumple   4️⃣4️⃣ años!👏	🙌 ¡Feliz cumpleaños! 🎂 https://t.co/G21LROhTFV
RT @Inter: Sorteggio Ottavi di Finale @UEFAYouthLeague: sara #ManCityInter! ⚫️🔵		👉 https://t.co/UV70sAwOJ1 #UYL #InterYouth https://t.co/Dc…
RT @Susan_Hennessey: Will anyone just ask the WH what, if any, the deadline is to obtain a clearance? How long is it acceptable for a staff…
RT @nytimes: Workers will be erecting a physical barrier to separate the cubicles of aides who serve Republican members of the House Intell…
RT @ChelseaFC: At Stamford Bridge last week we officially launched our campaign to tackle antisemitism in football. #SayNoToAntisemitism…
RT @realmadrid: ¡Simplemente ESPECTACULAR! ✨		👟 @RaulGonzalez	🆚 @RealSociedad	⌛ 1997/98 https://t.co/c0RxlM6E1s
RT @SethAbramson: PS/ What happened to the three men I've discussed here *after* September of 2016 is almost as telling as what happened to…
RT @Persie_Official: Most dreams do not always come true, but this one did! ☺😁⚽ 	Thank you legioen, we hear and feel you support! We go aga…
明日は携帯会社さんにも電話しないと〜
明日はSuicaを購入するで
RT @Podolski10: My left foot still definitely works! 💪🏻🎯🚀 #LP10 #VisselKobe #Training ⚽️ https://t.co/TiYopSIiwX
RT @FCBarcelona: 🎂 Today is Ernesto Valverde's birthday	🎉 Happy birthday, boss!	🎁 Send your messages with #Valverde54 https://t.co/3YAueV53…
RT @FCBarcelona_es: 🎂 ¡Hoy es el cumpleaños de Ernesto Valverde!	🎉 ¡Felicidades míster!	🎁 Déjale tu felicitación con #Valverde54 https://t.…
RT @kylegriffin1: The federal government has shutdown for the 2nd time in three weeks.
RT @PamKeithFL: Former NAVY JAG officer @PamKeithFL knows that leadership doesn’t come from on high, it comes from within. #FL18 #Flipthe18…
RT @cupnoodle_jp: 世界初！“ヌードルブーケ”の専門ショップがオープン！今年のバレンタインは、あたたかな、おいしいブーケで決まり。  https://t.co/ldHK0JpNaq
明日は遊ぶで https://t.co/UDPIkVTbvl
my business so clever!
gentleman!
RT @pattymo: REPORTER: So Mr. Jones, is it okay if I record this interv—	QUINCY JONES: Little Richard faked the moon landing
RT @funder: Trend Session for #DreamActNow &amp; #NoDreamNoDeal. Vroom vroom. #TheResistance
RT @juliehdavis: Yes he would have had to in section where it requires disclosure of "any public record civil court action not listed elsew…
RT @funder: Democrats-Stand your ground on DACA. If you don’t, we will be forced to fight for which DREAMers get to stay in the US. And whi…
RT @taffyakner: A Pirate Looks at $550 Million. My profile on Jimmy Buffett, who is far too wealthy to be Jimmy Buffett anymore, @nytimesar…
RT @premierleague: Voted for your @EASPORTSFIFA January #POTM yet?		This way if you haven't ➡️ https://t.co/IvpH2atfZK #PLawards https://t.…
いろんな仕方で稼げる。だから就職して1社で社畜のように稼ぐのはもうやめろ。時代遅れや明らかに
RT @emclark13: Been having the time of my life the last few days. Can’t believe it is just the beginning #PyeongChang2018 https://t.co/UTlk…
RT @akiko_lawson: ＼ #Lチキ無料プレゼント ／	フォロー＆リツイートで抽選で1日1万名様に	#Lチキ がその場で当たります(^^)	4日目は2/10 10:59まで！ #ローソン https://t.co/qqGxtrI7dF https://t.co/YQ…
RT @SRuhle: Pattern?	In a 2016 court-martial, General Kelly appeared as a character witness of a Marine accused of sexually harassing 2 sub…
RT @IngrahamAngle: To the surprise of many, the president-- a man not known for his faith before the election--- has become the most powerf…
RT @kylegriffin1: Dozens of White House employees (including Kushner) are awaiting permanent security clearances and have been working for…
RT @funder: We’re heading into the second government shutdown over the past few weeks, stock market’s getting pummeled, DACA is about to ex…
RT @chrislhayes: One thought about Porter: this was known to a number of people in the White House for **13 months***. We're just finding o…
RT @JarettSays: "Babysitting Blues" gets all the glory but I've never walked past a diaphanous curtain without thinking about this equally…
RT @khloekardashian: I miss my Goober 🐶
RT @realDonaldTrump: Wow! -Senator Mark Warner got caught having extensive contact with a lobbyist for a Russian oligarch. Warner did not w…
RT @ananavarro: Porter - accused of domestic abuse	Lewandowski- arrested for battery	Manafort- indicted for financial crimes	Gorka- wanted…
RT @maggieNYT: Trump is griping about Kelly to...Priebus, as the CoS endures his toughest week on the job  https://t.co/gTIAzkvja6
love money&amp;smartphone!
RT @washingtonpost: A witness drew this terrible sketch to help police identify a suspect. It actually worked. https://t.co/Hi187BIet7
RT @SethAbramson: (THREAD) BREAKING: The just-released "Navalny Tape" gets us *much* closer to seeing the whole of the Trump-Russia coordin…
RT @JoyAnnReid: So to review: Rob Porter was waved through as the staff secretary to the president despite the FBI refusing him a security…
RT @kurteichenwald: Read this story. Then, if you protest voted or refused to vote, try and remember the reason. If you still think it was…
私の予想は #金箔を何枚も重ねている 2/24まで毎日出題！正解すると #アクエリアス 限定デザインボトルが総計1,100名様に当たる！ 詳細はコチラ⇒https://t.co/SpRxG2UP4O https://t.co/0kRvWVVD4m
コンビニ
money project!
RT @khloekardashian: Hi my little lovebirds! I have a fun and sexy surprise coming to my app next week! 🔥 Tweet me all your love &amp; sex rela…
RT @Acosta: Pretty incredible that Raj Shah admitted the WH made mistakes over the last couple of days.  This WH and this president rarely…
RT @LFC: Smashing club records 💥		@22mosalah in @premierleague numbers... 📈🔥 https://t.co/NgUohhIkqN
RT @ChelseaFC: #SuperFrank the provider, our Under-18s did the rest! 🚀 https://t.co/vGULclJfdY
RT @realDonaldTrump: I will be meeting with Henry Kissinger at 1:45pm. Will be discussing North Korea, China and the Middle East.
RT @timkellernyc: Meditation on Scripture is absolutely critical to a prayer life in which you experience the presence of God.
いよいよや
RT @ABC: Democratic lawmakers announce $1 trillion infrastructure plan: "The federal government is a necessary partner in this effort... it…
RT @ananavarro: I am retweeting this powerful blog in solidarity with those who have endured or are enduring domestic violence. I hope it h…
RT @realDonaldTrump: The Budget Agreement today is so important for our great Military. It ends the dangerous sequester and gives Secretary…
RT @Acosta: Pelosi just ended her 8 hour speech dedicated to protecting the Dreamers from deportation.
RT @khloekardashian: Morning workout!!! Who's up early working out?
RT @washingtonpost: Chiefs of staff to George W. Bush, Obama say they’d tell Trump to stop tweeting https://t.co/zf5MIXkOC9
RT @JRubinBlogger: Kelly has revealed his character. He also has reminded us that military service does not necessarily produce men worthy…
RT @kylegriffin1: As many as 60 Russians are reportedly expected to attend the National Prayer Breakfast in D.C., more than 3 times last ye…
RT @Rafinha: 🎱 https://t.co/pyseyv4wpe
RT @T_FANSITE: ●フォロー＆RTで毎週1名様にTポイント1万pt当たる●		3/24(土)～横浜美術館で「ヌード NUDE—英国テート・コレクションより」開催。日本初公開となるロダン彫刻で”最もエロティック”な大理石像《接吻》は必見です!!		https://t.…
RT @FCBarcelona_es: ⚽️ #CopaBarça	📍 Mestalla	👍  Ready! ¡Preparados! Preparats!	🔵🔴 #ForçaBarça https://t.co/IQiq3b7qxz
RT @EASPORTSFIFA: A dream debut for the Batsman. 🦇 @mbatshuayi @Bundesliga_EN #FUT #FIFA18 #TOTW https://t.co/TuDxDOxwZm
RT @ChelseaFC: Happy birthday, Kenedy! 🎉 https://t.co/AldVLd2vC6
RT @LizGillies: She was kidnapped by the Venezuelan mafia &amp; Alejandro (head of the mafia) messily chopped her bangs as a form of torture. S…
RT @Pontifex: We cannot remain silent before the suffering of millions of people whose dignity has been wounded.
RT @ananavarro: Watching Nazi, Arthur Jones, uncontested GOP candidate for IL 3rd Cong District on @NewDay. Scary crazy. Most hateful, dark…
RT @BillKristol: The party of Lincoln today: Bows to Donald Trump, supports Roy Moore, features Steve Wynn, excuses Rob Porter.	“Our progre…
RT @esmuellert_: Back on the pitch #esmuellert #fcb #training https://t.co/DvBUFd9BlZ
RT @atsushilonboo: 青山学院大学を受験をする事で、様々な角度から、賛否を頂戴しますが…社会人達が、社会に出てから必要と感じた学問を習得する為の理解がもっと開かれて良いのでは？と感じます…受験を企画にするのは結果だけだと伝わらない事が多いから…仕事をしながら勉強…
RT @atsushilonboo: 青山学院大学の受験	全学部の試験が終わりました！	沢山の応援メッセージありがとう		現代文、日本史は手応えありました	英語もはじめて時間内に解き終えて、見直す時間が取れました！今の自分の力はしっかりと発揮できたかなぁ…	合格できてると良いで…
RT @Pontifex: Let us welcome victims of human trafficking, and all those fleeing from war and hunger, with a compassionate heart.
私の予想は #トリノ2006 2/24まで毎日出題！正解すると #アクエリアス 限定デザインボトルが総計1,100名様に当たる！ 詳細はコチラ⇒https://t.co/SpRxG2UP4O https://t.co/7qYhHBGrpn
RT @washingtonpost: Analysis | Military parades are about ego and power. Of course Trump wants one. https://t.co/4bYpNBoxSh
RT @T_FANSITE: 「嘘を愛する女×Tカード」発行受付中！	2種類のデザインのコラボTカードが、全国のTSUTAYAとWEBサイトで発行受付中！	#嘘を愛する女 	#長澤まさみ 	#高橋一生 #嘘愛		https://t.co/BmxqNqCKeI		●フォロー&amp; R…
RT @LFC: Who could forget this?! 😱😱		🗓️ #OnThisDay in 2014... https://t.co/CgfPdHT2Mx
this is a smartphone
RT @NBA: "THAT BALL WILL NEVER BE THE SAME!" 		#LeBronJames gets it done on both ends in the closing moments of the @Cavs victory!		#AllFor…
俺が主導やねんやからそこは任せて
RT @washingtonpost: Opinion: What trucking tells us about the future of work https://t.co/81FPfDXHHR
RT @funder: Rob Porter resigned amid abuse allegations. There’s another dude in the White House who should resign, who assaulted 20 women:…
RT @RepBarbaraLee: Leader @NancyPelosi has been on the House Floor for hours demanding a clean #DreamActNow. She shared the story of my con…
RT @AriMelber: Kushner’s lawyer offers the Clinton email defense for Comey’s firing today — that was the Trump WH line before Trump concede…
RT @TheDailyShow: After Trump asks for a military parade, Trevor honors world dictators at The Oppressy Awards. https://t.co/IUICSCGdSz
RT @brianschatz: We just picked up a legislative district in Missouri with a 31 point swing. THERE ARE NO SAFE SEATS. Fight everywhere. Run…
RT @VP: To any who would threaten our people or our allies, know this: Under this Commander-in-Chief, and the greatest fighting force in th…
RT @espn: "We needed this."  —LeBron James https://t.co/apHJU97iUr
RT @funder: Carter Page lied to @GStephanopoulos this morning &amp; said he’s never spoken with Trump ever.		Here’s video I found of Carter Pag…
RT @WWF_Australia: Cuteness alert! 🐣🐣🐣 #AlbatrossIsland https://t.co/qNlkjXio0y
RT @nytimes: Jasper Johns, now 87, is widely regarded as America’s foremost living artist. He's still not interested in explaining his work…
RT @nypost: Millennials think stocks are too risky — but bitcoin is awesome https://t.co/dLd5Rcplcp https://t.co/VrimvojuLd
RT @WSJ: Opinion: The U.S. prides itself on being a nation of immigrants. But contrary to common belief, the pace of immigration to America…
RT @funder: NEW: I just found this video of Carter Page in Moscow, Russia speaking in support of Vladimir Putin, while working on the Trump…
俺はあくまでも新タイプの人間やからな
RT @LFC: First goal = 🙌	Second goal = 😱		@22mosalah's brace against Spurs... https://t.co/zNokEqDhid
RT @Evan_McMullin: Most Republican leaders laughed at Trump at first. Then, they ignored him, feared him, and joined him. Now,  completing…
RT @NBCPolitics: JUST IN: White House Chief of Staff John Kelly was aware of  allegations of abuse against Rob  Porter prior to the story b…
RT @NicolleDWallace: West Wing women what do you say to your kids when Stormy Daniels humiliates Melania Trump? When Rob Porter’s ex wives…
RT @BernardoCSilva: Back to work! @mancity 🔵🔵	PS: @Azinchenko17 CLOSE YOUR LEGS BRO 😂😂 #tooeasy https://t.co/Xpl4PMPyQD
RT @Acosta: A retired general who served with COS Kelly in Iraq: "I don’t recognize Kelly." On Kelly's handling of Porter, "I don’t get it.…
RT @EASPORTSFIFA: Another week, another 🔥 @22mosalah In Form 🙌 #TOTW #FIFA18 #FUT @premierleague https://t.co/1H2JbI38tZ
RT @kurteichenwald: As expected, corporations have doubled purchases of their own stock since the tax cut, attempting to drive up price (oo…
RT @RyanAFournier: I am a college student and yes, I have been penalized for being conservative. This is exactly what we need to fight back…
RT @funder: LIVE: Nancy Pelosi's speech on DACA &amp; Dreamers stretches into 5th hour. #GoNancyGo! 		#ProtectDreamers #DreamActNow	https://t.c…
RT @ananavarro: Republicans must demand better from GOP leaders. Many looked the other way on Trump’s “locker room talk” &amp; allegations agai…
RT @mattwilstein: Quote of the day from @kilmeade: "I don't know, it seems like a waste of money." #militaryparade https://t.co/MEATNz5BiX
RT @timkellernyc: Jesus smashed two of the rich young ruler's assumptions: Christianity is something you can ADD and something you can DO.
今の時代スマホだけで稼げる、生きていける。
RT @jdawsey1: Appears executive time is running late this morning. The president's public schedule has him in his intelligence briefing. ht…
RT @lindberghfarias: Moro afirma que recibos de Lula não são "materialmente falsos". Deve ser muito difícil pra ele admitir que os recibos…
RT @realmadrid: 💪🏃‍♂️ ¡Mira cómo va el proceso de recuperación de @DaniCeballos46 en #RMCity! https://t.co/TkRH9sPiVM
RT @funder: "Donald Trump is one of the biggest mobsters in the world." Scott Dworkin #AMJoy on MSNBC #TrumpTreason https://t.co/joU24OnzDw
RT @rebeccaballhaus: RNC spokesman says Wynn stepping down as CEO doesn’t change party’s decision not to return his donations unless a boar…
RT @kylegriffin1: Don Jr. on why his father isn’t racist: “I've seen the things he’s done. You know it’s amazing — all the rappers, all his…
RT @FCBarcelona_es: 🎥 Repasa lo más destacado de la rueda de prensa de Ernesto Valverde, previa a la vuelta de semifinales de la #CopaBarça…
RT @kylegriffin1: Like the Carrier deal that didn't actually save all the jobs Trump claimed it would, ProPublica tracked down 31 job promi…
RT @NathanLerner: In early 2016 I consulted for a solar company that was tripling in value every year and literally couldn’t hire salesmen…
RT @RyanAFournier: #ObamaKnew
RT @ChelseaLFC: Fitness session on 🔥!		The ladies were hard at work at Cobham today! 🥊 https://t.co/Xba8hyWMvc
RT @10Ronaldinho: 👂🏾🤙🏾⚽ @PSG_inside https://t.co/x6yd1m2xqC
RT @timkellernyc: One of the signs you may not grasp the unique radical nature of the gospel is that you're certain you think you do.
RT @AlibabaGroup: Ice hockey in Kenya? You can never dream too big. 🏒  Watch Alibaba's @Olympics ad for #Pyeongchang2018. https://t.co/yx9d…
RT @realDonaldTrump: NEW FBI TEXTS ARE BOMBSHELLS!
RT @kylegriffin1: Nancy Pelosi, just after calling for Ryan to commit to vote on an immigration bill like McConnell has: "If a Dream Act we…
RT @kurteichenwald: At a meeting of my former employer, Newsweek, an executive said yesterday that reporters should give thanks to The Comm…
RT @timkellernyc: Jesus didn’t just come. He was given. ‘For unto us...a Son is given …’ He was a gift. That’s the central event of Christm…
RT @realDonaldTrump: In the “old days,” when good news was reported, the Stock Market would go up. Today, when good news is reported, the S…
RT @kurochan96wawa: ドッキリランキング去年1位だったしんよー！	って、いうか、水曜日のダウンタウンのもドッキリにカウントして欲しいしん！	普通のドッキリの5倍ぐらいヒドイしんからー！！
RT @funder: Retweetfest: RT this &amp; tweet this link out, we will RT you: https://t.co/FYB6Mq8Eb6 #TrumpTreason
RT @renanbaumgartne: Estamos ligados no melhor debate esportivo da tv brasileira #Mais90
1人で生きてけって。それは俺は楽でいいよ。人と関わりたいとか思わないからいいでしょ。
RT @Esp_Interativo: Felipe Vizeu, do @Flamengo, assina com a Udinese-ITA por cinco anos! Saiba detalhes: https://t.co/nJ1WvwjbwX https://t.…
動かな始まらへんけど動いたからといっていいと思ったら古風やなそいつ
RT @fcbarcelona_br: 👏 Às vezes, nada consegue parar o goleador @LuisSuarez9.  @JordiAlba bem que tentou, mas...😂 https://t.co/Z4z1SdaufB
RT @ManCity: We're proud to be supporting the environmental campaign ‘Show The Love’ from @TheCCoalition		We're noticing the change that to…
RT @realmadrid: ⚽🔛💪 ¡Ejercicios de habilidad, presión y posesión de balón en el segundo entrenamiento de la semana en #RMCity! https://t.co…
RT @famima_now: 3週連続RTキャンペーン開催中！	1週目！	このアカウントをフォロー&amp;RTで	2/9まで3日間合計7700名様に	#ファミチキ 当たる♪	2日目は8日11:59まで！	#ファミマお得マラソン	https://t.co/PuRZuxO4CV htt…
RT @CNN: SpaceX launched its #FalconHeavy rocket for the first time ever on Tuesday. Here's a look back, in pictures https://t.co/smCzVR3af…
＼先着でローソンのLチキ🍗が無料／		さらに！楽天ペイアプリでのお支払いで	抽選で楽天のポイントが2,929🍗ポイント当たる！		詳しくは→ https://t.co/uPTICxPWrI #ローソン #Lチキ #無料 #楽天ペイ
RT @AlinejadMasih: Today is #whitewednesday it is a day we practice our civil disobedience. Removing hijab. these women warning me to put m…
RT @kylegriffin1: Trump's proposal to cut legal immigration rates could keep white Americans as the majority population in the U.S. for up…
RT @fcbarcelona_br: G⚽️AL MORNING!	@MarcBartra  🆚 Deportivo	💪 #ForçaBarça 🔵🔴 https://t.co/wdNU8K5KNx
RT @FCBarcelona_es: ❤️ ¡Un inicio de récord en @LaLiga! 💙	📊 Los datos del éxito ➡️ https://t.co/zCnVVBD4P0 	https://t.co/EWMr9WRrKZ
RT @ManCity: Pep Guardiola is up for @premierleague Manager of the Month for January...		That's the fifth time in a row! 😲 #mancity https:/…
RT @AlderweireldTob: FA Cup at Wembley tonight! 👊🏻 #COYS #THFC #FACup https://t.co/gjaQMjdsLO
@atsushilonboo 絶対受かってください！
いろいろ行きました https://t.co/c6Q5PLBz0x
何度も言うけど自分の人生は自分のものやからね。
明日スマホ旅しよーっと！
就職、すなよ。
1人の時に必ず何か達成しような	そしたら何か見えてくるから
私の予想は #フィギュアスケート 2/24まで毎日出題！正解すると #アクエリアス 限定デザインボトルが総計1,100名様に当たる！ 詳細はコチラ⇒https://t.co/SpRxG2UP4O https://t.co/5EdK9TbW8j
RT @atsushilonboo: 青山学院大学の受験	まずは１日目！	準備万端！	行ってきます！ https://t.co/Ri4wSz0yKX
RT @chrislhayes: Right now the Pennsylvania GOP is threatening to impeach the state supreme court for ordering them to redraw their wildly…
RT @kskgroup2017: 嬉しいねー。ナイスモラル！	そしてありがとう！！		https://t.co/W56u1bsVQW @YahooNewsTopics
RT @Inter: Riviviamo insieme l'emozionante vittoria della #Primavera di Stefano Vecchi in @UEFAYouthLeague: #InterSpartak in 6⃣0⃣ secondi!…
君もミスタースマホ人にならないかい？
RT @ChelseaFC: Next up for the Blues... https://t.co/51eiCCRYzG
確かに動かな始まらん
RT @funder: This response to Trump’s military parade request from Fmr US Army General Paul Eaton is everything: "The military is not Donald…
RT @T_FANSITE: ●フォロー&amp;RTで毎週1名様にTポイント1万pt当たる●		文豪ストレイドッグス ×Tカード登場！		キャラデザ・総作画監督 新井伸浩氏の描きおろし！		Tカード（文ストデザイン）は、2/16（金）発行スタート！		#bungosd #文豪ストレイ…
いい写真撮れた https://t.co/iwc8j2vvWT
RT @ananavarro: Or maybe they were young people who were too afraid of giving the government their information, and then having it used aga…
RT @PSGbrasil: ⚡️ DIA DE JOGO ⚡️	📱 #FCSMPSG	🏆 @coupedefrance 	⌚️ 18h05 (Brasília)	📺 @FoxSportsBrasil 	🔴🔵 #AllezParis https://t.co/mrjLFj6UMl
冬早よ終わらへん？
寝たろっかなー
楽天ラッキースマッシュ：楽天PointClub限定楽天ラッキーくじ [楽天] https://t.co/s8pGBdUy1s #RakutenPointClub https://t.co/1ISjrgE9tM
暇になったら配信や
RT @T_FANSITE: ●フォロー&amp;RTで毎週1名様にTポイント1万pt当たる●		「クレヨンしんちゃん×Tカード」発行受付中！	WEB及びSHIBUYA TSUTAYA地下2階にて。#TFANSITEキャンペーン 		https://t.co/CcfKx8Wev5		↓…
RT @realDonaldTrump: So disgraceful that a person illegally in our country killed @Colts linebacker Edwin Jackson. This is just one of many…
RT @ChelseaLFC: ⚽️⚽️ The skipper on target twice!		@Chapmans17 with her first and second goal of the season on Sunday! 👏 https://t.co/ouKZy…
今日で5連勤終わる
RT @GilpinPeri: John singing at my wedding. Watch Moonstruck, Say Anything and/or Frasier or anything you can with him in it and raise a gl…
RT @T_FANSITE: ●フォロー&amp;RTで毎週1名様にTポイント1万pt当たる●		「UNISONSQUARE GARDEN ×Ｔカード」、TSUTAYA店頭とWEBで発行受付中！	カード保有者限定で、オリジナルパスケースをTSUTAYAで予約購入できます！		 #USG…
RT @famima_now: 本日より3週連続RTキャンペーン開始！	1週目！	このアカウントをフォロー&amp;RTで	2/9まで3日間合計7700名様に	#ファミチキ 当たる♪	初日は7日11:59まで！	#ファミマお得マラソン	https://t.co/PuRZuy5Fut h…
いいか俺がメインだ
副業を主業にして主業を副業にすればええねん。そうすれば成功する俺は。
【当たり】TサイトスロットでポイントGET！☆https://t.co/vyFRko5bCC #tsite_slot #Twitterストーリー
RT @Arsenal: They both had home debuts to remember - and you can still get free shirt printing at ArsenalDirect 		Get your @HenrikhMkh shir…
RT @McDonaldsJapan: 発売まであと２日‼️史上初のリニューアルで濃厚リッチ💕になった #凄タツタ #凄タルタ 。	今日はツイッター✨でCMを先行配信しちゃいます🎥🎉	発売まであと少し、これで我慢してくださーい🙇‍	まわりの友達にシェア🔁して、2/7は一緒にマッ…
1人会社の設立
少し考えてみ、勉強は1人でできるんで。
堀江貴文だって東大の受験だけしたかったみたいなこと言ってるくらいだから大学には結局本質的な何も期待してなかったんだよね
1人で生きるのに越したことはない。
絶対に集団のところに行く時に簡単な判断はあかん
主役はメインは自分や
危なかったらどんどん回避していけ
まじで自分の道をいけよ
どうせ全部ブラックやから。
RT @HillaryClinton: Tune in! https://t.co/8OP5wp7gwa
就職なんてするなよ
RT @ChelseaLFC: ⚽️⚽️⚽️ @erincuthbert_ 	⚽️ @jsy0341 	⚽️ Own goal	⚽️⚽️ @frankirby 	⚽️⚽️ @chapmans17 	⚽️ @Mdawg1bright 		#MondayMotivaton http…
RT @btsportfootball: First player to score back-to-back knockout hat-tricks 🥇	First player to score in all six group stage games 🥇	First pl…
RT @Joey7Barton: Lamela offside for me. That’s both penalties offside. Can’t believe the officials are getting praise. THEY GOT IT WRONG! T…
RT @ManUtd: Not a bad way to mark your #MUFC home debut - way to go, @Alexis_Sanchez! #MondayMotivation https://t.co/UgDUUVus2q
RT @Carra23: Ooowwwweeeerrrrrrr!!!! https://t.co/yWnjkNPx0j
自己のゆとり
RT @CNN: Despite Philadelphia Eagles winning the #SuperBowl, several players have already indicated that they will not participate in the t…
RT @AlibabaGroup: It's almost time for #Pyeongchang2018! Watch Alibaba's ad campaign paying tribute #TotheGreatnessofSmall. #Olympics @IOCm…
RT @T_FANSITE: ●フォロー&amp;RTで毎週1名様にTポイント1万pt当たる●		怪盗グルーシリーズやミニオンズの映画でお馴染み「イルミネーション×Tファン」	TSUTAYA店頭とWEBサイトにて受付中！		サービス登録で、Tカード（怪盗グルーのミニオン大脱走デザイン）…
theスマホ世代やねんもんな
RT @ManUtd: On this day in 2007, John O'Shea made his goalkeeping debut for #MUFC...		He did a pretty good job, too! 👐 https://t.co/tNIc6Og…
RT @FCBarcelona_es: El FC Barcelona desea expresar sus condolencias a la familia y a la @UDAlzira  por la pérdida del cadete Nacho Barberà.…
RT @ChelseaLFC: COME ON YOU BLUES! 🙌 #CLFC https://t.co/x3dSbZAT7d
RT @ChelseaFC: A huge win for Chelsea Ladies! 🙌 https://t.co/pLxcUChXOG
【当たり】TサイトスロットでポイントGET！☆https://t.co/vyFRko5bCC #tsite_slot #Twitterストーリー	イェーイ↑↑最高やねんけい
RT @timkellernyc: The gospel (the good news of what Jesus has done) will always cause offense because it shows us having a need we cannot m…
RT @Eagles: .@TheWorldof_AJ hauls it in. #Eagles take the lead.		#FlyEaglesFly https://t.co/FMS6bniPQ1
RT @SethAbramson: Thanks so much to everyone for your readership, kindness, and support! 		We're about to enter a particularly critical str…
RT @Carra23: UK Gold. Office. Brent. Chasers. 😂😂😂
RT @kylegriffin1: Don Jr. on the Nunes memo: “There is a little bit of sweet revenge in it for me and certainly, probably, the family.” (vi…
RT @T_FANSITE: ●フォロー&amp;RTで毎週1名様にTポイント1万pt当たる●		＼LUNA SEA×Tファン／	受付中！		有料サービス利用登録でメンバーが監修したLUNA SEAデザインのTカードが手に入る！		その他特典が盛りだくさん！	#LUNASEA #TFA…
RT @JRubinBlogger: If Nunes was such a success he would have been out doing victory lap on all shows. Overwhelming pushback from former int…
RT @ChelseaFC: The Blues played in the first ever event at the US Bank Stadium, which hosts the #SuperBowl tonight! A 3-1 win over AC Milan…
RT @andresiniesta8: Derbi intenso! Gran esfuerzo equipo!!! Seguimos!! https://t.co/qN0UxfJzVR
RT @BillKristol: Yikes, two missed extra points in the first half of the Super Bowl. Could someone please make America great again?
RT @ImNotScottySire: i thought belly button lint was something fake that people made up for cartoon characters like patrick star until i me…
RT @ManUtd: Our Munich Air Disaster commemorations continue on Tuesday 6 February with a service inside Old Trafford. All are welcome to at…
変われよなー
RT @lotteria_pr: ＼ロッテリア×カルビーコラボ記念／	2/1発売開始！#かっぱえびせんとふるポテ が夢のエビコラボ☆	こちらから抽選でプレゼントが当たるTwitterキャンペーンも開催中！⇒	https://t.co/r0QhOaw93y	#ロッテリア #カルビ…
RT @LFC: 40: Dembele with a decent strike on the half-volley. Karius equal to the effort.		[1-0]		https://t.co/dYNDWBkdch https://t.co/jmbL…
RT @fcbarcelona_br: ⏰ Fim de partida! 1 a 1 no RCDE Stadium. Em jogo tenso e com o gramado castigado pela chuva, o Barça foi superior, mas…
office!
RT @ChampionsLeague: Gerard Piqué rescues a derby draw at Espanyol as Barcelona drop points for the first time in eight Liga games.		#UCL h…
人生は無限大。よってクズは自らクズの道を進み結局バカ。←笑
RT @darrenwalker: Thank you @VanJones68 for your dynamic new show and demonstrating the importance of bringing people together to talk abou…
スマホやるだけ種になるで
ねよっかなー
RT @btsportfootball: 63' ⚽️	74' ⚽️	83' ⚽️		Gonzalo Higuaín bagged a 20-minute hat-trick for Juventus as they smashed seven past Sassuolo 😳…
RT @FCBarcelona: ⏰ At the break!	Espanyol 0-0 FC Barcelona	🔵🔴 #ForçaBarça #EspanyolBarça https://t.co/btrcZzzJBA
RT @FCBarcelona_es: Minuto 42: ¡Uyyy Suárez! Buen lanzamiento de falta del uruguayo que se marcha rozando el larguero (0-0) #EspanyolBarça
RT @NUFC: 88' - What a block by Clark! Benteke looks to have a simple chance but the big centre-half throws his body on the line and blocks…
RT @LFC: Warm-up time. 💪 https://t.co/ci2hiyBU1x
RT @FCBarcelona_es: ⏰ ¡Final de la primera parte!	Espanyol 0-0 FC Barcelona	🔵🔴 #ForçaBarça #EspanyolBarça https://t.co/HkRcuV965v
RT @NBA: Gerald Green takes flight to lead Saturday's TOP 10 PLAYS! https://t.co/rsYYde4nb1
RT @emirates: エミレーツで行っちゃう！理想の旅キャンペーン中！みんなの「理想の旅」に関するお題に答えてツイートするだけ。抽選で豪華賞品をプレゼント！#エミレーツで行っちゃう で投稿。詳しくはこちら：https://t.co/xb7SRJCpv6 https://t…
RT @cj_wentz: My bro is gonna shine bright tonight! So excited to see him &amp; this team go out and compete tonight. Been through it all this…
RT @MLS: Get ready for the big game with some Nacho(s)! Happy birthday to the one and only Ignacio Piatti. 🎉 https://t.co/24zC3wV6W3
RT @NUFC: 84' - Rafa is furious on the touchline. The linesman waves his flag for a Palace throw as Shelvey gets away down the left, with t…
office つくりてー
会社くらいたてちゃえよ
sekai no minna genki?	ore ha tiyou genki! hayaku yaritai!
mazi gorenkin sinu.
ganbatte ikiteikouyo!
anataha kangaete ikiteimaska?
RT @MarcBartra: Debut soñado!! FELIZ!! 	Felicidades @lorenmoron11 y mucha fuerza @zou_feddal !! Grande equipo, orgulloso de vosotros! MUCHO…
sekai to kiyouzon ha dekitbkiterukarasa doubutsu to motto kiyouzon siteikouyo!
RT @ChelseaLFC: https://t.co/SOLnjtlg4U
RT @GettySport: Tae Ok Ryom and Ju Sik Kim of North Korea polish their routine ahead of the #PyeongChang2018 #WinterOlympics 📷: Ronald Mart…
official ka shichainayo! zettai sotchi no hougaiiyo! sorega seikou eno michiyanenna!
orewa iroiroshitaikotogaaru.	sorewa mazu okane project wo start saserukoto ganbaruyo. soshite oreha sekaitekini yuumeizin ni naru.
RT @BBCSport: What's the point of a friendly with no manager in place?		Craig Brown says Scotland's upcoming matches would be better off be…
RT @fcbarcelona_br: Começa o jogo no RCDE Stadium! ⚽️ #EspanyolBarça	🔵🔴 https://t.co/Q7vsMRDquZ
RT @TranslateRealDT: The four-page memo released Friday shows that Papadopoulos (not the Steele Dossier) triggered the investigation. It sh…
RT @ESPNagora: Destaque do Monchengladbach, irmão de Hazard deixa rival no chão e quase faz belo gol contra o Leipzig https://t.co/zr7nZOCX…
let's go up up
RT @NBCPolitics: Statement from Deputy Press Sec. Lindsay Walters: "The President has been briefed on the train accident in South Carolina…
RT @premierleague: The visitors lead a lively encounter at the half-way mark		#CRYNEW https://t.co/XHmgRrD2vk
RT @ManCityWomen: SECOND HALF | We're back under way at @OfficialBHAFC.		Come on, City!		🔵 0-1 💙
RT @ManUtd: U23s: FT - Derby 1 #MUFC 1. Devonte Redmond opened the scoring from the penalty spot in the first half, after Tahith Chong was…
RT @T_FANSITE: ●フォロー＆RTで、毎週1名様にTポイント1万pt当たる●		Tチケットで販売中♪	【#26時のマスカレイド】 	 3/2（金）吉井美優生誕祭 @ TSUTAYA O-WEST	3/23（金）亜桜しおん生誕祭 @ TSUTAYA O-WEST 開催…
形が無形でもそれがいつかなる。
the 大量生産
RT @T_FANSITE: 「KEYTALK×Tカード」発行受付中！WEB及びSHIBUYA TSUTAYA地下2階にて。		https://t.co/BZLROv9K1u		●フォロー&amp;RTで毎週1名様にTポイント1万pt当たる●TFANSITEキャンペーン
RT @ChelseaFC: 1️⃣ year ago today, @HazardEden10 did this... 🔥 https://t.co/UCdptDCAzZ
RT @FCBarcelona_es: 📍 RCDE Stadium	💪 @mterstegen1 	⚽️ #EspanyolBarça	🔵🔴 https://t.co/ENHkMTXVwr
RT @requiaopmdb: https://t.co/NfqV4Reirg
RT @SayakaNeon: 三田となるとテレビ電話しながら	#アニナナ リアタイうぃる！		その後、インスタ更新しまする💪
RT @ReaganBattalion: Carter Page in his own words. 		2 things: You are lying to yourself if you think the FBI did not have more than the Do…
なあみんな自由な生活してみないかい？俺はしてるけどさそっちの方が絶対人生楽しいで。
アプリ「ナンプレde懸賞」はナンプレを解くだけで豪華賞品がもらえちゃう！全て無料だから遊んでみてね！招待コードを入力すると豪華特典がもらえるよ！招待コード[MRVU29] https://t.co/slW9kz8rNc
RT @nytimes: Album Review: Justin Timberlake Looks Beyond the Pop Star Life on ‘Man of the Woods’ https://t.co/a4291G0Vm7
RT @cnnbrk: At least two are dead and at least 70 are injured after an Amtrak train collided with a freight train in South Carolina, offici…
RT @tax_i_: 勝った！ #東大王 でした！	苦しかったけど、みんながやってくれた……という感の強い本番でした。見てないけど！		明日はYouTubeで解説します！YouTuberとして！見てね！	https://t.co/tHx9vkhFfY https://t.co…
RT @BillKristol: In the end, our institutions and norms can’t simply defend themselves. Here in America the people rule. Ultimately the peo…
RT @ManUtd: We will never forget. https://t.co/Bjo3QrvnmS
RT @Fernanda_Gentil: Eu e @andreolifelipe ja estamos prontos, atentos e preparados pro @eespetacular , chegamais!!!!!!
RT @AlibabaGroup: Q&amp;A: Alibaba-IOC Partnership Promises to Be Transformative for Games  https://t.co/YCX3y14Rj3 #PyeongChang2018 @iocmedia…
RT @SpursOfficial: Almost, @ChrisEriksen8... ⏱️ 		#COYS https://t.co/Xf5slnWJAs
RT @ponnnop: 明日の🤗		#松田凌 生出演‼️		月曜恒例あの人の金土日🎵	📷#鈴木伸之 #菜々緒 ほか		📷 #カミナリ は #林遣都 #池田エライザ を直撃💨		#ジャニッPON !	#堂本光一 主演 #EndlessSHOCK 		📷 #カミナリ まなぶ	高級…
RT @LCFC: Next up for the Foxes: #MciLei ⚽ https://t.co/DS9o0Nynul
RT @Red_Neighbours: If you’re at #Anfield for the game against #Tottenham this afternoon, please don’t forget your Foodbank donations. @SFo…
RT @PSG_inside: 📽 #NoComment		Retour sur la remise du trophée de meilleur ⚽ d'@ECavaniOfficial 🏆 et l'arrivée d'@AndrineStolsmo au @PSG_Fem…
RT @pefabiodemelo: O que enxergamos no outro, seja  bom ou ruim, pode ser a leitura que fazemos de nós mesmos.
RT @coinlesslife: Jealousy is the fear of comparison. 💢
よって女はごみくず
RT @SundaySupp: WATCH: Is it a new era for @Arsenal or Arsene Wenger's last throw of the dice? Watch Sunday Supplement live on Sky Sports P…
RT @australian: #NEWSPOLL: Turnbull leads Shorten as preferred PM 45-31 https://t.co/1U8P13DzZG https://t.co/MQew59rBXi
RT @btsportfootball: Wondering how Divock Origi is getting on in the Bundesliga, Liverpool fans?		He's doing just fine... 👌 https://t.co/2O…
RT @piersmorgan: Noted. Thank you. https://t.co/jtjM4Nl74t
RT @nypost: Americans really, really don't like the Patriots: poll https://t.co/LtqubsCScx https://t.co/jP1Ts5JG8e
RT @PaulPolman: Striking an appropriate balance between stakeholder and shareholder capitalism is a legitimate matter for debate in any dem…
RT @australian: #NEWSPOLL: Recovering ground following a disastrous year, the Coalition now trails Labor 48-52 on a two party preferred vot…
RT @SundaySupp: Riyad Mahrez hasn't been training with Leicester after he didn't get a Deadline Day move to Man City.		Tweet us your views…
RT @tyrese_francois: Unfortunate result last night vs Blackburn. We go again! @FulhamFC https://t.co/F9HDXU7wVY
@The_Darenogare 良かったですね。
RT @The_Darenogare: 大分県のSUGINOI HOTELにてウエディングイベントをしました🌹	素敵な会場に素敵なウエディングドレスを着れて本当に幸せでした！	スタッフさんや関係者の方が本当に優しく心が温まりました❤️	大分大好き❤️来てくれたみんなありがとう🌹…
やっぱ水上颯かっけーなー
RT @piersmorgan: I've never endorsed Trump, but I did predict his win &amp; if the US economy continues to surge, he'll be re-elected. https://…
RT @mizukami_kunnnn: やっぱり体調悪いんよな 💧		ねえ、大丈夫ですか ？？？	ほんまに大丈夫 ？💧	#水上颯	#水上颯 https://t.co/NgMetRMeLo
RT @ABC: BREAKING: Amtrak passenger train collides with freight train in South Carolina, injuries reported https://t.co/avYdHOAsRY
RT @mdenser: É um escândalo: Alckmin gastou 7 bi para construir as linhas 5 e 17 do Metrô e privatizou por 550 milhões. Somos trouxas!😡
RT @mariadorosario: A reportagem diz que mulheres da comunidade foram ameaçadas de espancamento e morte se não aderissem a campanha eleitor…
RT @ManCityWomen: 💬 Let's get busy, says @IzzyChr17! #mancity https://t.co/wOfRKKOxGL
RT @CNN: The onset of Alzheimer's can come as early as 30 years before the patient experiences any symptoms, so tests for early signs are k…
RT @FulhamFC: ⚫️⚪️3⃣2⃣		#WeAreFulham #FFC https://t.co/nsUyUlljAs
RT @piersmorgan: True, he is refreshingly candid even if people don't like the answers. https://t.co/cUbUpgqB7Q
RT @kylegriffin1: Can’t wait to see which female cast member SNL gets to play Devin Nunes.
RT @ChelseaFC: Five fantastic goals up for January's Goal of the Month!		Who gets your vote? 👉 https://t.co/HU0mCTpfdO https://t.co/dowCqnx…
RT @PreetBharara: Thank you https://t.co/C5IVuvqaRe
RT @piersmorgan: I pressed him on lots of things (Britain First, guns, Brexit/EU etc), as anyone who actually watched it knows. That's why…
RT @BBCSport: 🗞 Antonio Conte has blamed too many new arrivals for Chelsea's stuttering season, but reportedly says they need two or three…
RT @jdawsey1: People finding out that you write about Trump at a wedding in the deep South makes for some interesting conversations... "Are…
RT @repjohnlewis: It is painful to witness firsthand this attack on the remaining pillars of nonpartisan, governance, rules, and procedures…
RT @CNET: This unexpected trick can free up gigabytes of space on your iPhone https://t.co/NF9uG9O9gL https://t.co/NmE00eA1HZ
RT @tomwhitemedia: 😲Wow! @rubendsneves_ wins our Goal of the Day poll on @SkySportsNews with a record 66%! Congratulations to him and thank…
RT @SundaySupp: Have West Ham handled the Tony Henry situation well this week?		We'll discuss that in part four of today's show. https://t.…
RT @TheLeaguePaper: 📰 Out now!		Barry Hayles – The former @FulhamFC striker reckons his old club are timing their run for promotion to perf…
RT @ChelseaLFC: It's matchday! 		🆚 London Bees	🏆 @SSEWomensFACup 	🏟 The Hive  	⌚️ 14:00 (UK) 		#CLFC https://t.co/LraN6TCCSs
RT @FinallyMario: Buona domenica!!!	Have a good Sunday!!!	😊😊😊
RT @ManUtd: You can watch @RomeluLukaku9’s sweet volley and @Alexis_Sanchez’s first #MUFC goal right here - enjoy! https://t.co/zacjBa0icE…
RT @FCBarcelona_es: G⚽️AL MORNING!!!	🎁¡Feliz cumpleaños, Giovanni! 🎂 https://t.co/20BuEKriJN
RT @FCBarcelona: G⚽️AL MORNING!!!	🎁Happy Birthday, Giovanni! 🎂 https://t.co/kIfdWlVwTo
RT @FCBarcelona_es: 📝 LA PREVIA | Todo sobre el #EspanyolBarça 👇 https://t.co/FKZrBRi7sm
RT @T_FANSITE: ●フォロー＆RTで、毎週1名様にTポイント1万pt当たる●		2/17（土）開催「中島由貴 ソロライブ vol.1」前売券発売中。ライブ終了後は特典会もあるのでお見逃しなく♪　	#TFANSITEキャンペーン #中島由貴 #ゆきすと #ゆきチャン…
RT @piersmorgan: Professionally? Right up there, definitely. 	Certainly the one that has caused the most reaction - good, bad &amp; (very!) ugl…
RT @TheEconomist: Why money sometimes needs to depreciate https://t.co/SejmbrssMo https://t.co/b9ooI0GDFq
RT @BBCSport: "The hard work starts now."		@maroitoje recalls that first time he got the England call - in bed!		🎥 https://t.co/p8RoS1J68t…
RT @SkySportsNews: Watch:		⚽️@aaronramsey Ramsey scores hat-trick v @Everton 	⚽️@SouthamptonFC move out of bottom three	⛳️Sharma wins #Mayb…
RT @fashionpressnet: 「プーシキン美術館展――旅するフランス風景画」東京都美術館で - モネ初来日作品など名作65点 - https://t.co/jurjdfKSI1 https://t.co/3YE7FpvaLV
RT @Reuters: West Brom have 12 big games to rescue season, says Brunt https://t.co/T7lQZzLcHY https://t.co/OEAdwfGPIn
RT @premierleague: 🔥 @HKane has scored 18 goals in his last 13 #PL away games, netting at least twice in 6 of those matches		#LIVTOT https:…
RT @AlibabaGroup: Ice hockey in Kenya? No dream is too big. Alibaba's #Olympic ad campaign is all about the little guys. #TotheGreatnessofS…
RT @Arsenal: Your #AFCvEFC man of the match? 		It was close but @HenrikhMkh has edged our vote - well done, #MickiMagic 🎩 https://t.co/N3tE…
RT @DrTedros: Today is #WorldCancerDay. #Cancer is responsible for 1 in 6 deaths worldwide, but up to 50% of all cancers are preventable. H…
RT @NicolleDWallace: Good morning Moscow - fight for better wages at your bot farm - I’m rooting for you! https://t.co/PkNtoSJ5BC
RT @washingtonpost: Alec Baldwin’s Trump returns to SNL to get his intelligence briefing from ‘Fox and Friends’ https://t.co/oQuuvM59ub
RT @T_FANSITE: 「チームしゃちほこ×Tカード」発行受付中！WEB及びSHIBUYA TSUTAYA地下2階にて。	↓↓↓	https://t.co/yHvJhG0ORM		●フォロー&amp;RTで毎週1名様にTポイント1万pt当たる●#TFANSITEキャンペーン
RT @aogaku_rikujyou: 神奈川ハーフマラソンに青山学院の選手が出場します	新体制になって初のレースですが、来年の箱根へ向けての勝負はもう始まっています！！	天気は快晴、	まもなくスタートです！！！ https://t.co/fMjXER4NE4
RT @FlyAirNZ: We love sharing your epic shots! Follow us and keep sharing. #AirNZShareMe 📷 Phill Parkinson https://t.co/zHhWoAfOOt
RT @isardasorensen: World Trade Center bathed in tonight's tangerine #sunset hues in #NYC. https://t.co/Xkjc5C1fXR
RT @ABC_GUAM: 2月は卒業旅行でグアムは大賑わい。abcにも若者が詰めかけていますよ。https://t.co/rRPIzGEoYJ    #guam #グアム #アルパンビーチクラブ #abc #abcguam #友達とグアム #インスタグアム #SUP #スタン…
RT @GZRMusic: Lord Mayor of #Birmingham presenting me with my Walk of Stars plaque @AVFCOfficial. Great day! Thank you so much to all invol…
古風は大の嫌いです。
RT @LFC: The Reds are back at Anfield. Who's ready? 🔴🔴🔴 https://t.co/rXIoApCJDr
RT @ABC: "This is not sped up, folks!" Lake effect snow drops substantial accumulation across upstate New York. https://t.co/QnELzzAUJH htt…
RT @CNN: Sherry Johnson was raped when she was 8, pregnant by the age of 10, and forced to marry her rapist at 11. Now she's fighting to en…
RT @Podolski10: Our new Kobe home kit. It’s perfect 👌🏻 #VisselKobe #LP10 🇯🇵⚽️ @vissel_kobe https://t.co/kUEUIlwoQR
RT @mkraju: Plus the Nunes memo cites a FISA warrant on Carter Page from Oct. 21, 2016 - about two weeks before Election Day and a week bef…
RT @premierleague: Andros Townsend has provided more assists this season than he has in any other #PL campaign (5)		#CRYNEW https://t.co/HV…
RT @acmilan: ⚽ Goal of the Day 💥 	@FinallyMario: a gem into the top corner 💎 	Balo toglie le ragnatele dal sette con questa magia 🕸🕸 	#Udin…
RT @Podolski10: Happy birthday Jogi 👋🏻 @DFB_Team https://t.co/KNRcozj7Xn
RT @NBATV: ICYMI: "It's a blessing. It's definitely an honor to be able to represent the Pacers as a All-Star this year." 		@VicOladipo (19…
RT @cnni: Sherry Johnson was raped when she was 8, pregnant by the age of 10, and forced to marry her rapist at 11. Now she's fighting to e…
RT @AnneNakamura: 😱😱😱😱😱😱 https://t.co/jhIf7EiZJT
RT @appleinsider: KGI: #Intel might be exclusive modem supplier for 2018 #iPhone lineup, #Qualcomm iced out https://t.co/udg15DKfjD https:/…
RT @nypost: All of Philadelphia looks to Nick Foles to fulfill a city's destiny https://t.co/tgtwNYaXAB https://t.co/A9C9vtZMRA
RT @washingtonpost: Perspective: How to avoid losing it over lost luggage https://t.co/lDrNqfDe11
RT @EnglandGolf: We’re working with @USGA and @RandA to help introduce the new #WorldHandicapping system. Demand is high, so register fast!…
RT @Arsenal: Waking up after scoring on your @Arsenal debut like...		#YoPierre https://t.co/kCJ6CgjvrP
RT @funder: Whatever you do this morning don’t retweet this video I found of Trump saying he has “the best Russian partners” before he sign…
RT @NHL: #NHLScores		MTL 5 - ANA 2	OTT 4 - PHI 3 SO	BOS 4 - TOR 1	STL 1 - BUF 0	FLA 3 - DET 2	NJD 3 - PIT 1	NYI 4 - CBJ 3	WPG 3 - COL 0	NSH…
RT @NBA: Chris Paul has the ball on a string in tonight's #AssistOfTheNight!		#Rockets https://t.co/1JTdhgS5m9
RT @ryogomatsumaru: 昨日の『#頭脳王』を見てくださった方、本当にありがとうございました…🙇‍♂️	ベスト4という結果で、来年こそ精進して決勝行きたい…！と強く思いました。	そしてげんげんが本当に強かった。優勝おめでとう！		最後に関根勤さんとみんなで撮った写…
RT @Forbes: What people expecting their 2nd babies can expect from a career and money perspective: https://t.co/xcIPHHT0Zx https://t.co/OXE…
RT @evanperez: Now is a good time to recall that the FBI’s Clinton Foundation investigation was based at least partly on allegations in Pet…
RT @EuropeanTour: Champion. 🏆		@shubhankargolf wins the #MaybankChampionship, his second win of the season. https://t.co/b1rmKUF5K8
RT @ABC: PRESIDENTIAL PARTY: Trumps hosting Super Bowl watch party Sunday at Palm Beach golf club https://t.co/6WgXs9POmN https://t.co/FbpA…
RT @modelpress: 広瀬すず×“後輩”久間田琳加の2ショットが「奇跡の可愛さ」「姉妹みたい」と話題に #広瀬すず #久間田琳加 @Suzu_Mg @lespros_rinka 【ほか写真あり】		https://t.co/uPLYKZ1trO
RT @Reuters: Maldives top court seeks to impeach president, attorney-general says https://t.co/8I6XyQsIzP https://t.co/f0aLN88NmP
RT @Olympics: Olympians started training ahead of @pyeongchang2018 ❄⛸🏒#PyeongChang2018 #5DaysToGo https://t.co/riuAPEMrYa
RT @funder: “Speaker Ryan should go to prison for letting Devin Nunes violate his recusal from the Russia probe again &amp; again.” Scott Dwork…
RT @kylegriffin1: “These political attacks on the bureau must stop. If those critics of the agency persuade the public that the F.B.I. cann…
RT @FCBarcelona_es: ⏰ Horarios	📺 Televisiones	🌍🤔 Consulta cuándo y dónde ver el #EspanyolBarça	https://t.co/CJXS0mYwD0
RT @ktrsngofficial: 仮装大賞視聴者投票参加してくれてる？去年の参加人数は7万5千人ぐらいだったんだって！	もう去年を超えてる！	みんな視聴者投票参加して！	テレビであそぼー！	#仮装大賞 #香取慎吾 #視聴者投票
RT @VladivostokRU: temperature up -16°C -&gt; -12°C	humidity down 54% -&gt; 43%	wind 5kmh -&gt; 8kmh
RT @Inter: 90'+4 - Triplice fischio al #Meazza: #InterCrotone 1-1 https://t.co/YEGIRuiLD0
RT @ESPNagora: Equipe dos canais ESPN é agredida na eleição do Corinthians https://t.co/hmGgIE0Nmz https://t.co/JNQWNu7z3x
RT @troyesivan: Making a tuna sandwich and feeling VERY much like a suburban Mum
RT @SurveyCompareJP: １件のアンケートで１０００円を稼ごう! 	 https://t.co/rn2DkRS7Fx https://t.co/V35FEnwGKv
RT @VictoriaJustice: RT if you’re as obsessed with lip balm as I am. https://t.co/GcMLlC4tCt
RT @ManUtd: Retweet to cast your vote for @Alexis_Sanchez as your #MUFC Man of the Match. https://t.co/W97h9WWKfk
RT @T_FANSITE: ●フォロー＆RTで、毎週1名様にTポイント1万pt当たる●		JUNNA ROCK YOU TOUR 2018 ～I'm Here～Tチケット3次先行受付中！圧倒的なパフォーマンスをぜひライブ会場で！！#TFANSITEキャンペーン #JUNNA…
RT @SpursOfficial: A dazzling display 🔥		🎥 Relive our emphatic win over Man Utd...		#COYS https://t.co/ehtS7pewZ0
RT @T_FANSITE: ●フォロー＆RTで毎週1名様にTポイント1万pt当たる●		【特別割引】「1789～バスティーユの恋人たち～」	5/9（水）13時～回限定！特別値引き＆良席保証のスペシャルチケット発売！！もちろんTポイントも貯まりますヽ(｀▽´)/	#TFANSI…
RT @kurteichenwald: This week is the most disgraceful in the history of the @GOP. What has been done - with idiots feeding important classi…
RT @Everton: 👕 | Team news is in for this evening's clash with @Arsenal! 		5️⃣ changes	✅ @Elia22Mangala debut		#EFCawayday https://t.co/OXJ…
自分で切り開くものこそ人生や。	何が就職だ何が就活だ。そんなもんぶっとばしちまえ。
RT @FCBarcelona_es: TOP GOALS 🆚 ESPANYOL 	👑 Leo #Messi 	💥 @Alexis_Sanchez  	💫 @cesc4official  	#EspanyolBarça https://t.co/7fzlUxxDx8
生き方はmanyや。	なぜ頭柔らかくできない
RT @FCBarcelona: TOP GOALS 🆚 ESPANYOL 	👑 Leo #Messi 	💥 @Alexis_Sanchez  	💫 @cesc4official  	#EspanyolBarça https://t.co/z3V4Erl49Y
RT @kylegriffin1: In a blistering decision that could affect the 2018 midterm elections, a federal judge has ruled that Florida’s system fo…
RT @T_FANSITE: 「ご注文はうさぎですか？？×Ｔカード」全国のTSUTAYA店頭及びWEBサイトにて発行受付中！！	#gochiusa 	↓↓↓	https://t.co/Z4AN2AnXbo		●フォロー&amp;リツイートで毎週1名様にTポイント1万pt当たる● #TF…
RT @FCBarcelona_es: 👕 Ernesto Valverde y Quique Sánchez Flores se hacen la fotografía previa al #EspanyolBarça https://t.co/Bj4vT2xVKv
RT @fcbarcelona_br: 🎥 Veja como foi o último treino antes do #EspanyolBarça deste domingo na @LaLiga⚽️ 	FOTOS 👉https://t.co/GFn3DqrzK5👈 	💪…
RT @kylegriffin1: Per pool, Trump has arrived at Trump International Golf Club.		This is Trump’s 95th day at a golf club as president.
RT @BillKristol: Beginning to lay the groundwork for pardons. https://t.co/EtjmJc9OTQ
RT @crz_official: 本日のリカバリーのメニューでのワンシーン。号令と逆のことをするルールですが・・・。体と頭が合いません！！	#SakuraSpectacle #CerezoOsaka https://t.co/Fiul375eqC
RT @T_FANSITE: ●フォロー＆RTで、毎週1名様にTポイント1万pt当たる●		ミュージカル「モーツァルト！」発売中！山崎育三郎・古川雄大W主演で帝劇に帰ってきます！TチケットならTポイント600pt貯まる、STAGE×Tファンなら1500pt貯まりとってもお得。…
RT @JessieJ: I want to do car pool karaoke sooooo bad @JKCorden 😩
RT @LFC: Mohamed Salah 🆚 Harry Kane.		👉 https://t.co/0bNfnARqLm https://t.co/BxWBinc7fK
RT @kylegriffin1: Trump starts his day at Mar-a-Lago in Palm Beach, Florida.		This is Trump's 123rd day at a Trump property as president.
RT @JRubinBlogger: embarrassing facts for Memo-risers 1. Subs extensions had to show progress; they did. 2) court told of politics and high…
RT @realDonaldTrump: Rasmussen just announced that my approval rating jumped to 49%, a far better number than I had in winning the Election…
RT @Pontifex: A life of faith means wanting to be with the Lord, and that means constantly searching for Him wherever He is.
RT @ChelseaFC: A thumping hit from Branislav Ivanovic! 💥		This goal the difference as we beat Man City 1-0 on this day in 2014... 📆 https:/…
RT @BillKristol: Trump endgame: Refuses to testify and takes 5th; fires Rosenstein and/or Sessions and/or Mueller if useful for delay or im…
RT @realDonaldTrump: This memo totally vindicates “Trump” in probe. But the Russian Witch Hunt goes on and on. Their was no Collusion and t…
RT @JessieJ: Be in love with your inner beauty the most - work on that
RT @ManCity: SUBSCRIBE to our messenger bot for all of the action around today's match against Burnley! 		JOIN 👉 https://t.co/RGPEH0ZfHe #b…
RT @FCBarcelona_es: 😃👏 Sergio Busquets hizo realidad el sueño de una aficionada en la #CopaBarça https://t.co/hhRHW2Ow2H
RT @BillKristol: The Nunes memo has allowed Trump to muddy the waters and mobilize the base. It may help justify firing Rosenstein. It also…
RT @Acosta: Asked about memo, Trump in Oval: “I think it’s a disgrace what’s happening in this country.... a lot of people should be ashame…
RT @ksngtysofficial: 太田監督！ようやく会えました！	😜😜嬉しかったです！😆😆 https://t.co/GJ28Mg1hF7
RT @realDonaldTrump: The top Leadership and Investigators of the FBI and the Justice Department have politicized the sacred investigative p…
RT @ktrsngofficial: 横断歩道	スマホに夢中で	赤信号を堂々と	のんびり渡る人を見た	彼は渡り切っても	赤信号に気付いていない様子で	去って行った		こわかった		僕も気をつけよう	みんなも気をつけましょう
RT @LFC: 📹 Every angle of THAT Firmino goal. 👌 https://t.co/OvuIv56qpn
RT @nhk_news: 【速報 JUST IN 】世界最小クラス ミニロケット打ち上げ成功 #nhk_news https://t.co/9fNowZDHWI
RT @ChrisPaisley86: Good club @ChamonixSean65 👌 https://t.co/uvvGsvvvCs
私は　＃フレーバー系　のチョコレートで気分転換！ 『明治 ザ・チョコレート』は「ビター系」「ダークミルク系」「フレーバー系」と味わいの特徴があります。 “自分の好みの味”を探して愉しもう！ https://t.co/RGVecflyXX
RT @marclacey: Some interesting design work underway in the new entrance to the @nytimes newsroom. https://t.co/jmN3J2HCVt
俺は一概に言えない男だ
RT @ManUtd: #MUFC face Huddersfield later today - it's time to bounce back! https://t.co/4G9kthxljr
RT @ManCity: COME ON CITY! 🔵⚪️		Burnley v City	Premier League	Turf Moor	12:30 UK	#bfcvcity https://t.co/NMzM7YEPrH
RT @politvidchannel: Yo Memo is so dumb		 it's now the co-hosting with Hannity		#YoMemoJokes
RT @T_FANSITE: ＼すみっコぐらし×Ｔカード／TSUTAYA店頭とWEBで発行中！	カード保有者限定特典は予約購入できるオリジナルマルシェバッグ♪	抽選で当たるオリジナルタンブラーも要チェック♪	#すみっコ情報		https://t.co/BKbKYsBHIg		●…
RT @VictoriaJustice: Just finished watching “Baby Driver” &amp; omg it was soooooo epic 👌🏼👌🏼👌🏼
RT @FCBarcelona: What a guy! 👊❤️	https://t.co/FlsZ2X4AVI
RT @LFC: A Can bullet, Firmino's audacity and Salah's coolness...		Last time out. 🔥 https://t.co/dB4EuML1oY
RT @KamalaHarris: All of us have a responsibility to speak out and demand Congress acts to save Dreamers. They grew up here, pledging alleg…
RT @T_FANSITE: ●フォロー＆RTで、毎週1名様にTポイント1万pt当たる●		2015年3月に開業した東京ワンピースタワーは2018年3月で3周年！	記念に東京ワンピースタワーでしか手に入らない特別版『ONE PIECE』コミックス 巻三三三（非売品）の配布決定！…
RT @mindykaling: the menu for my super bowl get-together is so good it will make up for not knowing anything about the teams and talking lo…
RT @funder: “If you are neutral in situations of injustice, you have chosen the side of the oppressor. If an elephant has its foot on the t…
RT @kylegriffin1: Never really thought the fate of our democracy might come down to a fight about Carter Page. But here we are, I guess.
RT @AlibabaGroup: Watch our President (and former Olympic gold medalist!) Michael Evans reflect on his Olympic experience and talk about wh…
RT @StephenAtHome: This memo proves Trump was really serious about improving his health - he’s switched from cheeseburgers to nothingburger…
RT @TranslateRealDT: Nothing says "I'm confident of my innocence" like attacking the agency currently investigating you! https://t.co/u4x6K…
RT @TranslateRealDT: Heading to beautiful West Virginia to be with complicit members of the Republican Party. Will be planning more attacks…
RT @TranslateRealDT: You have Donald Trump and the Republican Party trying to hide the fact that the Trump campaign colluded with a hostile…
RT @kylegriffin1: Trump has no public events on Saturday, according to the W.H. schedule. (FYI He's at Mar-a-Lago this weekend.)
RT @ozwspw: ずっと続いていたとある撮影が終わってお昼から軽く打ち上げ https://t.co/IkxV6Q0tcm
動かないと始まらない。逆にそれがまた楽しかったりはまったりする。
明治ミルクチョコレート バレンタイン限定 パッケージに隠されたメッセージは #LOVEが隠れている ツイートしてくれた方にバレンタインで使える手作りチョコレシピを教えます♡ https://t.co/hsJJLEY8Cd
RT @T_FANSITE: ●フォロー&amp;RTで毎週1名様にTポイント1万pt当たる●		＼ムーミン×Tカード／		ご好評につき発行延長決定！	Tカード（ムーミンデザイン）をお持ちの方限定！	ちびのミイがデザインされた漆椀、抽選で当る！　	#moomin  #ムーミン #TFA…
RT @JRubinBlogger: I cannot for the life of me see what this proves other than the govt got one warrant and THREE extensions cause it thoug…
RT @Acosta: At immigration event where he was slamming Mexico and other Latin American countries on immigration, Trump goes off on drug tra…
RT @FCBarcelona_es: 💙❤️ Sergio hizo realidad el sueño de una culé  👏 #ForçaBarça https://t.co/4q0Z9i4kbH
RT @funder: BREAKING: The stock market is getting hammered. Down 547 points today and counting. RT if you agree @realDonaldTrump is to blam…
RT @timkellernyc: God doesn't give us hypothetical grace in lifetime supply. He gives us what we need today—one day at a time.
タツタのリニューアルに私は #賛成 みんなは？①@McDonaldsJapanをフォロー②賛否を選んで参加 #凄タツタ賛否両論 https://t.co/TbnyngdLQo https://t.co/RpPbROiu8p
RT @ananavarro: Trump says re memo: “What’s happening in this country is a disgrace. A lot of people should be ashamed.” Agree. Donald Trum…
RT @EASPORTSFIFA: Winter Ones To Watch now available in packs for one week! #FUT #FIFA18 https://t.co/fkHKH9hnbQ
RT @JRubinBlogger: There is no proof Rosenstein thought dossier was unreliable.	There is no proof anything in the dossier was in fact false…
RT @Acosta: Trump statement: "I am disappointed that K.T. McFarland has withdrawn from consideration to be Ambassador to Singapore."
RT @chrislhayes: I keep waiting to find the bottom of the bad faith well, and yet we just keep falling.
RT @AP_Politics: BREAKING: Trump addressing newly declassified GOP memo alleging FBI abuses: ‘A lot of people should be ashamed of themselv…
RT @JRubinBlogger: How could he have appointed such corrupt people, e.g. Attorney General Jeff Sessions, FBI Director Christopher A. Wray o…
RT @vaam_official: VAAM公式アカウントをフォロー＆この投稿をリツイートで合計60名様にVAAM商品がもらえるチャンス！今すぐフォロー&amp;リツイートしよう！	#VAAM #スーパーヴァーム #キャンペーン #体脂肪 #スポーツ https://t.co/m6Q…
RT @OrlandoCitySC: Go on, @cmueller1662! 👏 #LionsInJax https://t.co/UX8Nq3DxXh
はよ金入らんかなー
RT @EASPORTSFIFA: Sánchez, Aubameyang &amp; many more. The Winter Ones To Watch are here! 👀⛄ Available at 6 PM UK #FUT #FIFA18 https://t.co/0x1…
RT @McDonaldsJapan: 史上初のリニューアル✨で、すっごく濃厚リッチ💕になった	凄タツタと凄タルタ😋🍔	どっちから食べてみたい❓	 #凄タツタ でしょと思ったら、RT🔁	 #凄タルタ でしょと思ったら、いいね❤してみてね🙌	2/7発売です！ https://t.…
RT @CNN: JUST IN: Father of three daughters who were all assaulted by Larry Nassar tries to tackle the disgraced doctor in court, after ask…
RT @ChelseaFC: As top corner as it gets! 🎯		👏 @EthanAmp4 https://t.co/mzKl2iSEsZ
RT @LizGillies: Did we enjoy this week’s Casino ep? 🎲🌹 https://t.co/p21ANJ8dDE
RT @Acosta: It's Groundhog Day in Washington. Six more tweets of winter. (prob more)
RT @BillKristol: When the history of Trump’s presidency (and impeachment?) is written, the Nunes memo will be a minor footnote. When the hi…
RT @JRubinBlogger: By the by, those of us who said "but Gorsuch" didn't remotely make up for the damage to the rule of law were, unfortunat…
RT @timkellernyc: The underlying, ultimate motive of all sin is to be like God.
RT @mariadorosario: Acho que minha TV tá com problema. Não consegui ouvir Bonner apresentando a pesquisa DataFolha, @deciolimapt. A tua TV…
RT @TheDemCoalition: Worth Remembering: "The key law enforcement figures in what Trump and his allies have characterized as a 'deep state'…
RT @coinlesslife: For 10$ I am gonna RT ur 1 Tweet on  upto 300  biggest   twitter  accounts each account  have  15k to 450k followers, You…
RT @YutoNagatomo5: Takımımla ilk antrenmanım! Yeni takım arkadaşlarım ve hocam Fatih Terim ile birlikte olduğum için çok mutluyum. Herkes b…
RT @YutoNagatomo5: My first training, I am so happy to be here with my new teammates and my new coach Fatih Terim, they all welcomed me so…
RT @matshummels: Endlich wieder im Kader nach 6 Wochen/finally back with the team for the game tomorrow #M05FCB
RT @BBCMOTD: Don't miss the full interview on @5liveSport from 19:00 GMT and on Football Focus on @BBCOne from 12:00 GMT on Saturday.		👉 ht…
RT @YutoNagatomo5: チームに初合流。	みんな暖かく迎えてくれて、最高の雰囲気でした！	練習も楽しかったなー。	チーム内は英語、フランス語、スペイン語、イタリア語、ポルトガル語、トルコ語など飛び交っていて勉強になるし、コミュニケーションとるの楽しすぎる👍✨ ht…
RT @BurnleyOfficial: SD also confirms that James Tarkowski will not be fit to face @ManCity this weekend
RT @justinbaragona: His show succeeds because he always ends on a cliffhanger. Every night he promises explosive revelations, only to say t…
RT @BBCSport: Is Mauricio Pochettino like Game of Thrones' Jon Snow?		His coaching staff seems to think so!		Watch👉https://t.co/B00HyalhAE…
RT @NBA: We Remember @RasualButler45 (1979-2018). https://t.co/9tEYyw7vdF
RT @news24ntv: シャンシャンの美的「ひざカックン」話題に https://t.co/x9ZJL7P4VK #日テレNEWS24 #ntv
RT @Tsurusaki_H: 東大王公式本、出ます。	この日のためのインタビューや写真も入ってます。発売日は2/27だそうです。
RT @fashionpressnet: 『Faces Places(英題)』女流監督の先駆者アニエス・ヴァルダとアーティストのロードムービー - https://t.co/slpVENt8rE https://t.co/sSaL6rTjEW
RT @TechCrunch: Snapchat launches in-app Snap Store to sell merch https://t.co/WT65j63HER https://t.co/w6p5HowZn6
早く金入って、もっと旅したい。
RT @funder: LIVE: Protesters have assembled at the gates of the GOP retreat		#TheResistance #RemoveNunes https://t.co/n8KsvcnkiC
RT @LFC: Luis Suarez kicked off his Reds career in style with a debut goal against Stoke 🔴🚀		🗓 #OnThisDay in 2011... https://t.co/aZ05sDImk8
RT @CNN: A man who was convicted of killing his two daughters while his wife listened on the phone was executed Thursday night in Texas htt…
RT @T_FANSITE: ●フォロー＆RTで、毎週1名様にTポイント1万pt当たる●	Tチケットで販売開始！！〈ひな祭りスペシャル〉 聴くことできれいになれる！トーク・イベント「マリリン・モンローが魅せる、女子のミガキ方」 #中目黒蔦屋書店 で開催！https://t.co…
RT @Olympics: Only 1 week to go! #PyeongChang2018 🤗 https://t.co/Jhg7AqYBrX
RT @CNNMoney: A CBS-Viacom reunion is officially back on the table. https://t.co/hMW2o8O2bC Via @brianstelter
RT @NBCNews: Meet Aida Cuevas, the first female Mexican ranchera singer to win a Grammy Award for Best Regional Mexican Music Album. https:…
RT @atlrs_official: 【お知らせ】ルーキーの沖選手、早稲田大学人間科学部eスクールに合格しました！#antlers #kashima		プレーを続けながら、健康福祉科学科を通信課程で単位を取得します。がんばれ、悠哉！		詳細は：	https://t.co/lW…
RT @ChelseaLFC: Full-time at Kingsmeadow and it has finished goalless between first and second place in the WSL1. The Blues edged it on cha…
RT @cnni: A man who was convicted of killing his two daughters while his wife listened on the phone was executed Thursday night in Texas ht…
RT @Reuters: Apple's user base grows, but analysts probe for more detail https://t.co/q957lDwdDN https://t.co/uzvi6GyEt6
RT @Arsenal: We all love @MesutOzil1088 - but how well do you know him?		Try this...		https://t.co/qBkP8MOpTV
RT @bbctennis: Great Britain getting set for the Davis Cup 💪 🇬🇧 https://t.co/fwY1so5yoF
RT @NHL: FINAL: @Canucks (4) - @NHLBlackhawks (2)	Recap: https://t.co/lwwZA75f5g	#CHIvsVAN https://t.co/hA162Hoz3S
RT @RamatisVilaBela: Do outro lado da vida https://t.co/p7bYT6Pbsf
RT @AliABCNews: Yes! I'm also done with "girl boss" and "lady boss." Just "boss" please. https://t.co/fxh29SnAms
RT @BBCWorld: Los Angeles school shooting by girl, 12, 'was unintentional' https://t.co/Anvj3Jf1eC
RT @NBA: Nikola Jokic hits both free throws to give the @Nuggets a three point lead with 5.6 seconds left!
RT @Gunntwitt: I said to myself, @NYFarmer might like this &gt; https://t.co/hOHg5BDNN0
古いこと、生き方はすなよ。
RT @RyanAFournier: This is Jeff Nichols and he LOVES @realDonaldTrump! https://t.co/UBLTwV1f9N
RT @CNN: Sen. Joe Manchin: Devin Nunes has 'neutered' people's confidence in the House Intel Committee https://t.co/1xuw9skNdC
RT @chrissyteigen: omg https://t.co/wzo2S8R9kx
@kskgroup2017 いい問いだ。
RT @kskgroup2017: 普段忙しく働いてる皆さんへ		何の為に生きてるんですか？		俺はなんやろか。。。
RT @mindykaling: I’m already stressed JT won’t play enough old songs at the super bowl
RT @Reuters: North Korea warns against U.S.-South Korea military drills after Olympics https://t.co/qfGp4c2Rhb https://t.co/XfoOPEH3H2
RT @CNN: More than 900 miners have been trapped in a South African gold mine for at least 24 hours after it lost power following a violent…
RT @cnni: More than 900 miners have been trapped in a South African gold mine for at least 24 hours after it lost power following a violent…
RT @FCBarcelona: 🙌 What a performance from @samumtiti! 🙌	https://t.co/q4C0dEbESm
RT @KamalaHarris: It’s simple. Students should be able to go to college without being weighed down by mountains of debt that trap them in a…
RT @didierdrogba: Oooh Lord!!! Take me back to that night 🙏🏾🙏🏾🙏🏾 @ChelseaFC @ChampionsLeague 🔥🔥🔥🔥  #playlikethereisnotomorrow https://t.co/…
RT @busanbiyori: 蔚山放送局に来ました。みなさんとお昼を食べて、これから金海空港へ。 https://t.co/D9p1mlJ37T
RT @UNIQLO_JP: 冬服にも少し飽きて春物が気になり始めるこの時期。鮮やかな発色のスカートやとろみ素材のパンツなど、ボトムスから春仕様に更新してみませんか？	https://t.co/eGP2fxr8Ff https://t.co/bQacTG474s
RT @J_League: 🍴みんなで仲良くお昼ご飯🍛		お昼ご飯を食べて午後も研修を頑張っています💪		#Ｊリーグ #Ｊリーグ新人研修 https://t.co/NU1dd6Yd0q
RT @WSJ: Officials, parents and students celebrated, but acknowledged that the district still needs to improve https://t.co/vWTTeBNaFs
RT @didierdrogba: Here we go https://t.co/U3g6aNmOdt
RT @MeetThePress: WATCH: Chuck goes down the Rabbit Hole to find out what it would take for the Nunes Memo Conspiracy Theory to hold true #…
RT @NBCNews: Mika Brzezinski of @MSNBC​'s @Morning_Joe​ cut off an interview with Michael Wolff ("Fire and Fury") after the two got into a…
RT @atsuto_mobile: atsutoムービー更新しました！CM撮影後の篤人からメッセージが届きました！！モバイル会員の方は以下のURLよりご覧ください。https://t.co/VCgzRkztij
RT @kimfrederi: It should be automatic that anytime this memo is discussed that pundits remind ppl that most ppl first found out about this…
youも会社たちあげちゃえばいいじゃん！
RT @jmartNYT: “Senior counselor to the president, Sean H[annity]”		 https://t.co/nr4n6ZPVja
RT @mkraju: JEFF FLAKE, joining Coons, urges Trump not to release Nunes memo. "The president’s apparent willingness to release this memo ri…
RT @RorySmith: Three years ago, all of Europe's big clubs wanted Martin Odegaard. Real Madrid got him. Now he's at Heerenveen, almost out o…
RT @AngelJolieWorld: https://t.co/Owk6NVfzss
全て実験よ
RT @ChelseaLFC: We’ve arrived at Kingsmeadow! 👍		The top two in @FAWSL go head-to-head tonight! #CLFC https://t.co/0lHfXWUYTw
視野が世界でないと先がないで
RT @yuriberchiche: Mucha suerte @LucasMoura7! 👏 https://t.co/YiZpJEelR2
RT @RickyPDillon: Oh it’s February
RT @funder: I think Devin Nunes will be indicted in the next few months. #RemoveNunes
RT @kylegriffin1: Comey called Clinton's handling of her emails "extremely careless."	 	Wray called the possible release of the Nunes memo…
RT @realDonaldTrump: The Democrats just aren’t calling about DACA. Nancy Pelosi and Chuck Schumer have to get moving fast, or they’ll disap…
RT @cnni: US Ambassador to the United Nations Nikki Haley slams Russia at the Republican retreat https://t.co/f6nNEJRe0o https://t.co/yuN5g…
RT @JRubinBlogger: While you are tweeting about the Nunes memo, Russia is plotting its midterms attack https://t.co/HgXhRp7Lpo  Trump leave…
RT @KamalaHarris: An open letter for Black History Month.	https://t.co/UoNvO7QJpn
RT @AC360: President Trump says his State of the Union viewership was "the highest number in history."	#KeepingThemHonest, no, it's No. 6 a…
RT @UdonMarugame: 丸亀製麺のテーブルにある三角のご案内ポスターでは、季節メニューにまつわるお話をご紹介しております。お食事の際、ぜひご覧になっていただけたら嬉しいです😆 #鴨ねぎうどん https://t.co/f4LKnzgO6d
RT @GuilhermeBoulos: Secretário de Estado dos EUA defende golpe militar na Venezuela. À luz do dia, descaradamente. É a arrogância dos que…
RT @DonaldJTrumpJr: Yup, Seems like their actions are what’s undermining people’s faith in these institutions https://t.co/vWdIuiA0se
RT @Susan_Hennessey: I’ll be a bit scare for the next few weeks. In the meanwhile, hold the line please. Cause I have very strong feelings…
RT @Susan_Hennessey: Couldn’t ask for a sweeter welcome! She’s perfect. Her big brother is perfect. No one could possibly ever deserve to b…
RT @CNN: Rep. Jim Himes on the Nunes memo: "It's a series of unfounded and out of context attacks on the Department of Justice, on the FBI…
RT @FCBarcelona: 📸 #CopaBarça 👊	🔵🔴 https://t.co/1ZUUOBTiiP
RT @matsuya_foods: ハッシュタグ・・・はずかしい・・・みんな連絡ありがとう♪ 気をとりなおして、こんな寒い日は松屋のミニチゲ！　#松屋 #ミニチゲ https://t.co/4enObxijdE
RT @NatashaBertrand: Schumer hits back at Pompeo: “If this administration is ignoring sanctions, that’s very serious. Director Pompeo’s ref…
RT @IngrahamAngle: Tonight on The Ingraham Angle: A follow up to last night’s heart-wrenching interview with the parents of a girl brutally…
RT @Arndts7thGrade: Haleigh chose to read her favorite part of Autumn Falls by @bellathorne for #WorldReadAloudDay! https://t.co/auP1Klk0ia
RT @McDonaldsJapan: 本日２月２日は…ダブル（２）ビーフダブル（２）チーズバーガーの日、略して #ダブダブチの日 ⁉️😆	 #ダブダブチ 未体験の皆さん❗今日食べずにいつ食べるのか❗❓😝	期間限定なので、ぜひ早めに挑戦してみてね✨	🔴もう食べたよ！という人→R…
RT @kylegriffin1: "Trump suggested to aides and confidants that the memo might give him the justification to fire Rosenstein — something ab…
RT @DonaldJTrumpJr: All you need to know about the Democrats summed up in one simple video. I said it last year but this proves it... Democ…
RT @StephenAtHome: I'm glad the Super Bowl is this weekend because it makes my Sunday tradition of eating a pound of melted cheese out of a…
RT @SethAbramson: If Gates knows what Manafort knows, and Trump implies Manafort knows of Trump's crimes, a Gates plea equals Trump's downf…
RT @FCBarcelona_es: ⚽ GOOOOOOOOL DEL BARÇA!! GOOOOOOOOL DE @LuisSuarez9!! (1-0, min. 67) #CopaBarça https://t.co/RXTa8vBsXh
RT @10Ronaldinho: 🤙🏾 ⚽ @flamengo https://t.co/BEhxNW7tRn
RT @Comey: All should appreciate the FBI speaking up. I wish more of our leaders would. But take heart: American history shows that, in the…
RT @kurteichenwald: Watching propaganda work is, while horrifying, also fascinating. It has been incredible to watch purported "law and ord…
RT @KimKardashian: let me just say all haters didn't get bae. some of my real bff's got bae too and my mom!
RT @RyanAFournier: Nancy Pelosi: Americans won’t be able to understand the FISA intelligence memo.		Americans: Nancy, if you can understand…
RT @ChelseaFC: All of us at Chelsea Football Club are sending our best wishes to big Blues fan @TubesSoccerAM. Get well soon Tubes, and we…
RT @Inter: In nerazzurro hai da poco tagliato il traguardo delle 100 presenze, oggi invece raggiungi un'importante meta personale: 29 anni.…
RT @LizGillies: Need to find someone to make me a vegan birthday cake in Atlanta ASAP. (Totally not my birthday btw, this is just what I’m…
RT @timkellernyc: Marriage was never designed to be about ME.
RT @JewishNewsUK: Chelsea Football Club launch their anti-Semitism awareness campaign at Stamford Bridge versus Bournemouth. The match prog…
学ぶ意味、ない。
RT @costareports: Trump expected to approve release of memo following redactions requested by intelligence officials https://t.co/rPoMOYmYq7
RT @ArsenalWFC: Bring it on 💪 https://t.co/kQ8Cbe55sh
RT @miseleccionmx: #Sub21 | ¡Inicia el partido desde el CAR! ¡Venga! 👊🏻		🇲🇽 🆚 @TolucaFC @LigaPremier_FMF		#SoyMéxico https://t.co/ArkmhaTdUW
RT @RollingStone: Stone Temple Pilots preview first album to feature new singer Jeff Gutt with roaring single "Roll Me Under" https://t.co/…
RT @SergeGnabry: If you wanna play #FIFA18, play it right! @EASPORTSFIFA https://t.co/aRsADtUU9L
金、入れー。
RT @Cristiano: New jersey. Thoughts? 😉 #Ad https://t.co/7icciDe4UR
RT @DonaldJTrumpJr: Apparently the press only likes their information "leaked" from unverified sources rather than released openly from con…
RT @ChelseaLFC: All you need to know with kick-off just 4️⃣ hours away!		#CLFC		https://t.co/viwPg1fCpX
RT @ChelseaLFC: #TBT: SCENES in a dramatic comeback win over tonight's opponents Man City from 2016! 🙌		More of the same tonight? #CLFC htt…
RT @srajdallas: he is the most precious thing in the world 💓 @camerondallas https://t.co/R1MoLJ35Q1
RT @washingtonpost: How Heather Heyer’s death gave her mom a voice https://t.co/eLhwKWxroa
RT @Esp_Interativo: E vocês, também sentem falta da magia no futebol? https://t.co/myGNJlhug3
RT @LCFC: GOALLL! VARDY SENDS PICKFORD THE WRONG WAY FROM THE SPOT!		The Foxes pull it back to 2️⃣-1️⃣!		#EveLei https://t.co/COHqGz0MuB
RT @Evan_McMullin: As Trump fires and pushes out officials doing their duty to uphold the law, there's increasing talk among his allies in…
the 不良
どんどんアプリやれ
RT @Kenwardjr: Still believe this: "And I can’t think of many places that are in need of good journalism more than West Virginia is, or wha…
充実した1日になりました。
RT @chrislhayes: In strictly game-theoretical terms, taking the debt ceiling hostage was extremely effective for the GOP, gave them the lev…
堂本光一君はやっぱりアイドル性があるよね
RT @ManCity: .@BernardoCSilva's impressive form continues! #mancity 		https://t.co/uS3fRuZ8sP
RT @kylegriffin1: Democrats want to know why the Trump admin allowed two Russian spy chiefs met with Mike Pompeo.		Schumer says the timing…
RT @LizGillies: How IN THE WORLD had I never seen What We Do in the Shadows until yesterday? Thank you, @natkelley. Thank you.
RT @ananavarro: Yup. The good ol’ days... https://t.co/VDwguQ6FOa
RT @abematv_shogi: 【#アベマ将棋 速報】	#藤井聡太四段 史上初の"中学生五段" に！		㊗#藤井聡太五段	2/17(土)には、羽生竜王との公式戦初対局 #朝日杯 を無料生中継でお送りします。放送を記念し @abematv_shogi をフォロー＆この投稿を…
RT @DonaldJTrumpJr: 😂😂😂 https://t.co/7ANMRMhTDA
RT @T_FANSITE: ●フォロー&amp;RTで毎週1名様にTポイント1万pt当たる●		「クレヨンしんちゃん×Tカード」発行受付中！	WEB及びSHIBUYA TSUTAYA地下2階にて。#TFANSITEキャンペーン 		https://t.co/6md0CWCcM7		↓…
RT @wwf_uk: #DYK polar bears usually give birth to 2 cubs born in snow dens on land  😍 @NHM_WPY finalist Debra waited 6 days to get this ph…
RT @ditzkoff: And here we go... https://t.co/boFOwSmig0
RT @DonaldJTrumpJr: The left complaining about @realDonaldTrump’s “Americans are dreamers too” line is too much. Apparently the left feels…
RT @FCBarcelona_es: El Barça reafirma su compromiso con la ciudad y el Mobile para hacer de Barcelona el centro de referencia en la innovac…
自撮りでいくらでも人生楽しめる。
RT @realDonaldTrump: Thank you for all of the nice compliments and reviews on the State of the Union speech. 45.6 million people watched, t…