一か月もたつと空が暗くなるのも早くなるね。
もう少しで17時です。
空がやや暗くなりましたね。
空が明るくなりました。
少し晴れ間が出できました。
雨は止んだようです。
天気雨まだ続いてるよ。
どうやら天気雨みたいです。
雨がまた降りだしたよ。
晴れ間はなさそうです。
やはり、天気予報は当たっていたよ。
いつ雨が降りだすのかな？
なんだか曇り空。
雨が降っていないから大丈夫かな？
何だか、風が吹いているな。
洗濯物ベランダに干したよ。
さて、洗濯物をベランダに出そうかな・・
雨が止んで陽射しがでてきたよ。
もう少し待ってみるか。
とはいえ、買い物に出かけるかな・・
やはり、天気が悪いと外出がおっくうになるよ。
風雨が強いのも収まったようだ。
でも、まだ10月だよね。
もう秋も終わりかな？
来週の水曜日まで雨らしいよ。
今朝は、風雨が強いです。
まあ、どんな病気でも向き合う姿勢が大切ですね。
腰痛持ちになって、腰痛と向き合う姿勢も大切です。
腰痛持ちになって、腰痛と付き合うことも考えることも必要です。
ただ、将来ならない保証はないと思うよ。
まだ、ぎっくり腰や椎間板ヘルニアになっていないから、大丈夫かな？
これは今度接骨院に行って聞いてみよう。
どうして同じ姿勢を続けると腰が痛いのですかね？
どうも、同じ姿勢が続くと腰が痛いですね。
腰痛持ちになって、腰の筋肉の張りが異常なのですね。
もう腰痛持ちになって6、７年になりますが、痩せても腰痛は治らなかったです。
まあ、腰痛持ちと言っても、週に一度接骨院に行ってる程度ですが。
堅苦しい話はここまでで、個人的なことですが、私は腰痛持ちです。
まあ、このことは自分にも言えてます。
仕事は仕事だけの問題でなくて、休日や自分の考え方にもかかわることかな？
それは、仕事全体にかかわること全てかな？
自分の職場について一度考えることも必要ですね。
もっとも、職場全体の認識がなければならないと思うよ。
まあ、職場の風土にもよると思うよ。
残業と休日出勤は企業の大小に関わらず、労使関係で減らすことができると思いますが。
残業はどうやったらなくなるのでしょうか？
今日は金曜日退社できる人はテンション高いけど、残業や明日休日出勤する人お疲れ様です。
そろそろ定時退社する会社もありそうです。
プレミアムフライデーは楽しんでいる人はどれくらいいるのかな・・・
まあ、プレミアムフライデーはいつまで続くのでしょうか？
もう、プレミアムフライデーは、始まった時間かな？
何かプレミアムフライデーは国民に定着させる良い手はないものか。
とはいえ、勤務形態や業種で今のままではプレミアムフライデーはなかなか難しいと思いますが。
プレミアムフライデーは全国民にこそ恩恵を受けてこそ意味があるのではないでしょうか。
プレミアムフライデーは公務員と一部の大企業しか浸透していないと思いますが。
プレミアムフライデーはどのくらいの国民に浸透しているのであろうか？
そういえば、今日はプレミアムフライデーですね。
まだ、秋の満月見れるかな？
綺麗な秋の満月見るとほっとしますね。
昨日の夜は綺麗な満月でした。見られた方も多いと思いますが。
ただいま秋真っ盛り、山には木の実が豊富で飽きませんね。
ただ、最近は朝のうちは少々寒いかもね。
やはり、天気がいいと気持ちいいですね。
今日も洗濯日和のようですね。
おはようございます。今日もいい天気ですね。
やはり、体育会系という言葉が日本人にしっくりくる言葉かもしれませんね。違っていたらごめんなさい<(_ _)>
やはり、体育会系という言葉がマスコミにうけたと思うのですが。
失礼しました。文化会系の間違いでしたm(__)m
それに対して、文化系会という言葉をあまり聞かないのですが、私だけかな？
ところで、体育会系という言葉はいつから使うようになったのでしょうね？
それほど、今年のドラフト会議は高校生に良い人材が目立っていたのでしょうね。
今年のドラフト会議は各球団の一位指名は高校生が多いと思いますが。
まあ、今日のドラフト会議は明日の朝刊のスポーツ面に詳しく掲載されると思いますが。
プロ野球ドラフト会議が終了して、金足農の吉田輝星投手は日本ハムが一位指名交渉となったが、これでいいと思いますが、どうでしょうか。
「体」から「一」息ぬいて「休」むのだね。と誰かが言っていたよ。
今日のような天気は洗濯日和でしたね。
話は変わりますが、今日は全国的な秋晴れの1日で、年に数回の澄み切った晴れの日でした。
それにしても、なぜ夕方からドラフト会議が行われるのだろうか？
17時からドラフト会議が生中継されるが、視聴率はどのくらいだろうか？
ドラフト会議で指名する方もされる方も時の運としか言いようがないと思う。
プロ野球ドラフト会議を生中継するテレビ局が19：00から、ドラフト会議指名の選手に関する番組を放送するそうだ。
それにしても、プロ野球ドラフト会議は開始されてから５０年以上経つが、つい最近まで、テレビの生中継はなかったと思うけど。
今日はプロ野球ドラフト会議。あまり興味がないな。
11月から、少し気温が下がるらしいよ。秋が短いな。
明日まで、晴れだが、土曜日以後は雨らしいよ。
例年と違って10月とはいえ、暖かい10月だねぇ。
私は一昨日から金農ロスです(T_T)
今日は新潟県三条市で最高気温40℃越えです(T_T)もう外に出るのは危険でしょうね。
午前中は11時からエアロビクスに行って、久し振りなので、疲れたよ。でもお昼ご飯はうまいし、気分爽快です(^^)/
昨日と今日は台風が近づいてくるので、猛暑日で部屋のエアコンがなかなか冷えないよ(>_<)
今日の午前中は老母と墓参りに行ったよ。暑くで汗だくでした。	下記のLINE＠IDで検索してみてくださいね。どうぞ遊びに来てくださいね(^^)/ LINE ID：@xae0009x
今日の午前中は私の住む魚津市は猛烈な雷雨でしたが、午後から晴れても涼しいです。LINE＠はじめました！下記のLINE＠IDで検索してみてくださいね。どうぞ遊びに来てくださいね(^^)/ LINE ID：@xae0009x
昨日と今日は最高気温30℃以下で涼しい風も吹いています。台風が過ぎるまででしょうね。LINE＠はじめました！下記のLINE＠IDで検索してみてくださいね。どうぞ遊びに来てくださいね(^^)/ LINE@xae0009x
猛暑日が続くとどこが猛暑日になるか分かってきたようです。それにしても、この暑さいつまでかしら。	LINE＠はじめました！下記のLINE＠IDで検索してみてくださいね。どうぞ遊びに来てくださいね(^^)/ LINE@xae0009x
何だか、こう暑い日が続くともう慣れっこになるけど、そうなってしまうとそういう自分が怖いよ。
おはようございます。いよいよ猛暑日が続くのも金曜日までらしいですね。土日は台風が接近しますから。
さっきニュースみてたら、アメリカカリフォルニア州で最高気温52℃を記録したそうです。車のボンネットで目玉焼きできそうだね。
車の車内温度を手っ取り早く下げるには、エアコンを最強にして、窓を全開にして、すぐ発車するのが一番です。
今日も酷暑のところが多いけど、一応今日明日で治まるけど、東海から西はまだまだです。
それにしても、今日埼玉県熊谷市で最高気温41.1℃と国内最高気温記録更新したよ。もう屋外は危険ですね。
テレビのニュースもこのところの猛暑日が続くばかり。もうなれたかも。
今日も暑い一日でした。この暑さいつまで続くのでしょうか？
富山県中新川郡立山町の岩室の滝です。涼しげな気分になるかな？ https://t.co/jDDb9eC0ko
つい30年ぐらいは、地域もよるが、当時の国鉄、私鉄は特急（もちろん新幹線も）以外の列車は冷房設備がなかったよ。まあ気候的にも猛暑日が続くわけがなかったからしれないけど、よく我慢していたものだ。
家族のしつけできてませんね。 https://t.co/aeSJapmMTS
最近大きな駅ではほとんど立ち食いそばの店がホームにはないと思いますが。昔はわずかな停車時間に立ち食いそばの店行って丼ごとそば買って車両に乗り込み、丼代を追加で払ったものですが。
一度食べてみたいですね(^^)/ https://t.co/FFSOCS7Z31
数日前の読売新聞に中国地方のJR線の復旧見通しが一面掲載されていたけど、芸備線、姫新線、木次線、伯備線、山陽本線のうち、山陽本線を除いて、1ヵ月以内で復旧できるかな？特に木次線は微妙です(>_<)
私も何回も18きっぷ使いました。今回の豪雨災害でJR西日本がどんな対応するか分かりませんが。大人の対応を心掛けたいですね。 https://t.co/14IWPqI9wl
それにしても、金沢から大阪、名古屋へ行く在来線の特急はちょっとした悪天候でも直ぐに運転見合わせするのですが、国鉄時代はあまりなかったと思いますが。どういう理由でしょうか？
みなさんおはようございます。今日も暑い一日になりそうですね。こんな時自分の部屋のエアコンが故障したら、最悪ですね。
皆さん耳かきは頻繫にしてるのでしょうか？普通に生活しているなら、する必要がありません。なぜなら自然に耳垢がある一定の量になったら、自然と排出するからです。
ただいま午後3時を過ぎたところで、暑さはまだまだです。それにしても、今週も厳しい暑さが続きますが、体調には気をつけてくださいね。
みなさんおはようございます。今日も一日暑い一日になりそうですね。
今日からの三連休は大変暑いようです(>_<)。熱中症にならないように気を付けます。
Twitterはじめました。#はじめてのツイート