السلام علیکم	صبح بخیر🌹		اللہ پاک سے دعا ہے کہ آپکا دن پرسکون	اور اطمینان سے گزرے_💕_ آج ایک نیا موقع ہے__ ایک نئی صبح_💗_ جو بھی خواہشات و مقاصد ہیں آپ کے_💕_ اللہ پاک آپ کو ان میں کامیاب کرے آمین__💕
السلام علیکم و رحمۃ اللہ و برکاتہ ⛅		تین بار سورہ الإخلاص	ایک بار درود پاک پڑھیں		     💕﷽💕		💚قُلۡ ہُوَ  اللّٰہُ  اَحَدٌ 💚		💛اَللّٰہُ  الصَّمَدُ💛     		💜لَمۡ  یَلِدۡ ۬ ۙوَ  لَمۡ  یُوۡلَدۡ💜		🧡وَ لَمۡ  یَکُنۡ  لَّہٗ   کُفُوًا  اَحَدٌ🧡		ﷺ💕ﷺ🌿ﷺ💕ﷺ🌿ﷺ💕ﷺ
میری ہر سانس کا حصّہ ھے محمد کی محبت	💚میرے ایمان کا حصّہ ھے محمد کی اطاعت	             ⁦💚 صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم 💚	#MyProphetMyPride 	 ⁦🇵🇰⁩ https://t.co/VlXlabrpMT
🌹السلام عليكم🌹	💕صبح بخیر💕	اللہ آپکو ہمیشہ خوش و خرم اور اپنے حفظ و امان میں رکھے ۔آمین https://t.co/PbrVhHSZq6
تعلقات کو نبھانے کے لیے وعدوں کی 	ضرورت نہیں ہوتی ۔۔۔۔۔	ضرورت ہوتی ہے تو بس ایک دوسرے 	سے مخلص ہونے کی " وہ تعلق چاہے پھر 	دوستی کا ہو ۔۔۔۔۔۔	محبت کا ہو ۔۔۔۔۔۔۔	خون کا ہو ۔۔۔۔۔۔۔۔۔	یا 	احساس کا ہو ۔۔۔۔۔۔ https://t.co/iIsPQ2li11
#السلام_عليكم	🍃اللہ پاک ہماری اکثر خواہشات کو رد کرکے ہمیں بیشمار غموں سے بچاتا ھے🍃🍃	🍃بیشک اللہ نہایت رحم کرنے والا ھے🍃	#صبح_بخیر_زندگی 	🌻🌻🌻🌻۔                  🌻🌻🌻🌻 https://t.co/uKBvXUE3bN
🌹السلام و علـــــــــــیکم🌹	💝صبح بخـــــــیر💕	❤️ الله کی عطاؤں پر الحمدالله اور اپنی خطاؤں پر استغفرالله کہنا الله کو بہت پسند ہیں ، الله سب کو توبہ کی توفیق دے آپ سب کو تا حیات تندرست ، سلامت اور شاد آباد رکھے امین سُمہ امین ❤️ https://t.co/iYdHhEpey2
🏵السلام علیکم 🏵		💥صبح بخیر 💥		✔🌸میں قبر اندھیری میں گھبراونگا جب تنہا،	امداد میری کرنے آجانا رسول ﷲﷺ...!!💮✔
☘️🌼السلام علیکم🌼☘️ 	دوستو سب کیسے ہو اُمید ہے آپ سب خیریت سے ہوں گے ! 	🍁💐حدیث نبوی(ص)💐🍁 	جس نے کسی مسلمان کی پردہ پوشی کی، اللہ تعالی قیامت کے دن اُس کی پردہ پوشی کرے گا۔ 	(صحیح بخاری حدیث۲۴۴۲) 	🌷🌸صبح بخیر🌸🌷 https://t.co/nkdb6vpPgO
یاد میں آقا ﷺ کی آنسو بہ گئے 		سب مدینے کو گئے ہم رہ گئے 		💖 صلی اللہ علیہ وآلہ واصحابہ وسلم 💖 https://t.co/R7SKUseY29
🌹 حدیثِ نبوی ﷺ🌹		حضرت محمد صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم نے فرمایا 		اپنے بیوی بچوں کے ساتھ بیٹھنا مسجد میں اعتکاف میں بیٹھنے سے زیادہ محبوب اور پسندیدہ ہے ۔		مجموعہ درام ,ج ۲ ,ص, ۱۲۱
🌷اَلسَلامُ عَلَيْكُم وَرَحْمَةُ اَللهِ🌷	صبح بخیر 		حضرت محمد صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم نے فرمایا 		میں تم کو عورتوں کے ساتھ حسن سلوک کی خاص طور سے وصیت کرتا ہوں تم میری اس وصیت کو یاد رکھنا , دیکھو وہ تمہاری ماتحت ہیں اور تمہارے بس میں ہیں ۔		ابنِ ماجہ حق المراة علی الزوج
آج کا سوال		سوشل میڈیا پہ محبت کا جو	ڈرامہ رچایا جاتا ہے وہ کتنے	مہینے تک چلتا ہے🙈🙉		3مہینے 		5مہینے		7مہینے😜
السلام علیکم 	صبح بخیر 	اے ہمارے رب "	ہم بھٹکے ہوؤں کو سیدھی راہ دکھا, ہمیں بھی ان لوگوں میں شامل کر جنکو تو ہدایت دکھاتا ہے,	اے اللہ ! ہمیں ایسی زندگی گزارنے کی توفیق عطا کر جس زندگی سـے تو راضی ہو جائے , ہمیں رسول اللہ ﷺ کی اطاعت کرنـــــــے کی توفیق عطا فرمائیے....	آمین
نہ کوئی ساتھ تھا میرے ، نہ کوئی پاس ہے میرے 😔	میں تنہا تھی، میں تنہا ہو،مجھے تنہا ہی رہنے دو😔		میری یہ ذات بھی مٹی، میری اوقات بھی مٹی 	میں مٹی تھی ، میں مٹی ہوں، مجھے مٹی رہنے دو 😔😢
یااللہّٰ موت کی تلخی ،	قبر کی سختی ،	حشر کی شرمندگی ،	جہنم کی آگ اور عذاب سے ہم سب کی حفاظت فرمانا آمین 😢😢		#Asu
اللَّهُمَّ صَلِّ علي مُحَمَّدٍ وَعَلي آلِ مُحَمَّدٍ کَماَ صَلَّيتَ عَلي اِبْرَاھِيمَ وَعَلي آلِ اِبْرَاھِيمَ اِنَّکَ حَمِيدُ مَجِيد, اللَّهُمَّ بَارِک عَلي مُحَمَّدٍ وَّ عَلي آلِ مُحَمَّدٍ کَمَا بَارَکتَ عَلي اِبرَا ھِيمَ وَعَلي آلِ اِبرَاھِيمَ اِنّکَ حَمِيدُ مَّجِيد.
بِســــــمِ اللهِ الَـــرَّحْـمَـــنِ الــرَّحِيــــم🌹💐	اَلسَّــلاَمُ عَلَيـكُــم وَرَحْـمَــةُ اللهِ وَبَــرَكـَاتــهُ🌹💐	صُـبـحَ بَـخیَــر زِنــدَگـِــی🌹💐	کبھی کبھی لفظوں کا ڈھیر ہونے کے باوجود بولنے کو دل💐 نہیں کرتا💐	نہ بتانے کے لیے نہ جتانے کے لیے نہ ہمدردی کے لیے
پٌرســکون زنــدگـی کا نسخــہ -	غصــہ مــیں درگـــزر ،		 مصیبتـــ میں صبـــر ،	نعمتـــ پر شٌــکر ، 		پریشــانـی مــیں	الله تعــالی کا ذکـــر ۔
تو محنت کر، محنت دا صلہ جانے، خدا جانے۔۔توں	 ڈیوا بال کے رکھ چا، ہوا جانے، خدا جانے۔		اے پوری تھیوے نہ تھیوے، مگر بیکار نئیں ویندی۔۔دعا شاکر توں منگی رکھ، دعا جانے، خدا جانے۔ 	@MaryamNSharif https://t.co/QOj3Az6K7J
عمران خان قرضوں پر سیاست کرتے اور کشکول توڑنے نعرے لگاتے رہتے تھے۔ 	مگر #PTI کی حکومت کے پہلے پانچ ماہ ہی ملکی قرض2 کھرب 24 ارب روپے تک پہنچ گیا ہے۔
حکومت کے خلاف ثبوت کو ختم کرنا اور اپوزیشن کے خلاف جھوٹے ثبوت سچ ثابت کرنا نیب کی ذمہ داری بن گئ ہے۔ ان ذمہ داروں کو اس دنیا میں اور آخرت میں بھی جواب دینا ہوگا۔
مریم نواز بھی کبھی عوامی عہدے پر نہیں رہیں مگر ان کے خلاف ریفرنس بھی بنا، پیشیاں بھی بھگتیں اور نام ای سی ایل پر بھی ہے مگر آج سپریم کورٹ نے بلاول کو معصوم قرار دیکر سب الزامات سے بری کردیا https://t.co/PhSDs9iadl
70 سالہ تاریخ میں کسی نے پاکستان کو ایٹمی طاقت بنایا وہ نواز شریف	 کسی نے معیشت کو ترقی کی بلندیوں تک پہنچایا وہ نواز شریف	کسی نے 10ہزار میگاواٹ بجلی سسٹم میں ڈالی وہ نواز شریف	کسی نے عوام کے ووٹ کی عزت کی بات کی وہ نواز شریف	 کسی نے پاکستان کی خاطر قربانیاں دیں وہ نواز شریف
نواز شریف صاحب کی کوٹ لکھپت جیل میں طبعیت خراب ان کے زاتی ڈاکٹر کو بھی ملنے نہیں دیا جا رہا ... https://t.co/vIHfbe1ybA
ہزاروں پھول سے چہرے جھلس کے خاک ہوئے	بھری بہار میں اس طرح اپنا باغ جلا	ملی نہیں ہے ہمیں ارض پاک تحفے میں	جو لاکھوں دیپ بجھے ہیں تو یہ چراغ جلا https://t.co/96o7xPLizy
کسی کی کمتری کو عزت و وقار کا نشہ	کسی کو زور و زر کسی کو اقتدار کا نشہ	نشے میں دھت تمام ہیں، نشے تو سب حرام ہیں	یہ سب نشے اتار دو، مرا وطن سنوار دو	یہ دل یہ جان وار دو، مرا وطن سنوار دو
اے وطن روٹھ گئے تجھ کو بنانے والے		اب نظر آتے ہیں بس دیس کو کھانے والے		چار پیسوں کے لیے ظرف لٹا نے والے		اور اغیار کو اس ملک میں لانے والے		رہبرِ قوم کے منشور سے توبہ ہے میری		ہے یہ جمہور تو جمہور سے توبہ ہے میری
الأنفال - آیت 24		مومنو! خدا اور اس کے رسول کا حکم قبول کرو جب کہ رسول خدا تمہیں ایسے کام کے لیے بلاتے ہیں جو تم کو زندگی (جاوداں) بخشتا ہے۔ اور جان رکھو کہ خدا آدمی اور اس کے دل کے درمیان حاٸل ہوجاتا ہے اور یہ بھی کہ تم سب اس کے روبرو جمع کیے جاؤ گے
آل عمران - آیت 32		کہہ دو کہ خدا اور اس کے رسول کا حکم مانو اگر نہ مانیں تو خدا بھی کافروں کو دوست نہیں رکھتا
قرآن مجید کا دل کس سورۃ کو کہتے ہیں؟		1     سورۃ الرحمن	2     سورۃ البقرہ	3     سورۃ یسین	4     سورۃ توبہ
سلام اس پر جو آیا رحمت للعالمینﷺبن کر	پیام دوست لے کر صادق و وعدو امیں بن کر	سلام اس پر جو حامی بن کے آیا غم نصیبوں کا	رہا جو بے کسوں کا آسرا مشفق غریبوں کا		 ہندو شاعر :       جگن ناتھ آزاد
’’اے پروردگار مجھے نماز قائم کرنے والابنا اور میری اولاد سے بھی ایسے لوگ اٹھا جو یہ کام کریں ۔پروردگار میری دعا قبول کر ۔پروردگار مجھے اور میرے والدین کو اور سب ایمان لانے والوں کو اس دن معاف کر دیجئے، جبکہ حساب قائم ہو گا۔۔۔ 		(سورۂ ابراہیم 40۔41)
البقرة - آیت 186		اور (اے پیغمبر) جب تم سے میرے بندے میرے بارے میں دریافت کریں تو (کہہ دو کہ) میں تو (تمہارے) پاس ہوں جب کوئی پکارنے والا مجھے پکارتا ہے تو میں اس کی دعا قبول کرتا ہوں تو ان کو چاہیئے کہ میرے حکموں کو مانیں اور مجھ پر ایمان لائیں تاکہ نیک رستہ پائیں
ہوں شاہِ مدینہ کی میں پشت پناہی میں	کیا اس کی مجھے پروا دشمن جو زمانہ ہے		محرومِ کرم اس کو رکھئے نہ سرِ محشر	جیسا ہے "نصیر" آخر سائل تو پرانا ہے
جب میرا جذب ِجنوں اوج کا زینہ ہوگا,	پھیلنے اور سمٹنے کا کرینہ ہوگا,	یا مدینے میں, سما جائے گی ساری دنیا,	یا زمانے میں مدینہ ہی مدینہ ہو گا.
آٶ گنہگارو چلو سرکے بل چلیں,	وہاں سر جھکاتے ہیں اولیا,	وہاں پاؤں رکھنا روا نہیں,	چلو سرکے بل چلیں,		نازاں ہے جس پے حسن ،، وہ حسنِ رسولﷺ ہے,	یہ کہکشاں تو آپ کے قدموں کی دھول ہے,	ہے رہرواںِ شوق, چلو سرکے بل چلیں.	توبہ کا درر کھلا ہے, محمد(ﷺ ) کے شہر میں
اسلام میں سب سے پہلے شاعر کون ہوئے ؟		1     حضرت حسان رضی اللہ عنہ	2     حضرت ابو بکر رضی اللہ عنہ	3     حضرت عمر رضی اللہ عنہ
اپنےاپنے والد صاحب کے لیے کوٸی پیاری سی دعا لکھیں ۔ میں تو اکثر دعا کرتی ہوں کہ		💖💞💖 اے اللہ پاک میرے والد صاحب کو دونوں جہانوں میں کامیابیاں عطا فرما آمین 💖💞💖
یا اللہ ! ہم نے تیرے ( فضل کے ) ساتھ صبح کی اور تیرے ( فضل کے ) ساتھ شام کرتے ہیں ۔ تیرے ہی (فضل )سے زندہ اور تیرے ہی نام پر مرتے ہیں اور تیری ہی طرف اٹھ کر جانا ہے ۔
اے ہمیشہ زندہ رہنے والے اور اس کائنات کو قائم رکھنے والے! تیری رحمت کے صدقے میں مدد کی طلب گار ہوں، میرے تمام معاملات سنوار دے، اور مجھے میرے اپنے رحم و کرم پر ایک پلک جھپکنے کے برابر بھی مت چھوڑنا
امام عبد الرحمن جامی رحمۃ اللہ علیہ بارگاہِ رسالت میں عرض کرتے ہیں :		سَگَتْ را کاش جامیؔ نام بُودے		کہ آید بَرزَبانت گاہے گاہے		ترجمہ : کاش آپ کے کُتّے کا نام جامی ہوتا تاکہ کبھی کبھی آپ کی زَبانِ پاک پر آجاتا ۔
رسول اللہ  ﷺ  نے فرمایا :   	جب تم میں سے کوئی دعا کرے تو اللہ سے قطعی طور پر مانگے اور یہ نہ کہے کہ اے اللہ ! اگر تو چاہے تو مجھے عطا فرما کیونکہ اللہ پر کوئی زبردستی کرنے والا نہیں ہے۔ 		صحیح بخاری
الحجرات - آیت 11		مومنو!کوئی قوم کسی قوم سےتمسخرنہ کرےممکن ہے کہ وہ لوگ ان سےبہترہوں اورنہ عورتیں عورتوں سے(تمسخر کریں) ممکن ہےکہ وہ ان سےاچھی ہوں۔اور اپنے(مومن بھائی) کوعیب نہ لگاؤ اورنہ ایک دوسرے کا برانام رکھو۔ایمان لانےکےبعدبرانام (رکھنا)گناہ ہے۔ اورجوتوبہ نہ کریں وہ ظالم
تیرے ﷺ ہوتے جنم لیا ہوتا​	کوئی مجھ سا نہ دوسرا ہوتا		کسی غزوہ میں زخمی ہو کر میں​	تیرے ﷺ قدموں میں جا گرا ہوتا		خاک ہوتا میں تیری گلیوں کی​	اور تیرے ﷺ پاﺅں چومتا ہوتا		بچہ ہوتا غریب بیوہ کا​	سر تیری ﷺ گود میں چھپا ہوتا
واحسن منک لم ترقط عینی	واجمل منک لم تلد النساءِِ	خلقت مبرءاََ من کل عیب	کاَنک قد خلقت کما تشاءِِ		آپﷺ سےزیادہ حسین میری آنکھ نے ہرگز نہیں دیکھا	اور آپﷺ سے زیادہ جمیل کسی عورت نے جنا ہی نہیں	آپﷺہر عیب سے پاک وصاف پیدا کیے گئے	گویا کہ آپﷺ اس طرح پیدا کیےگئےجیسا کہ آپﷺنے چاہا
🌹چاند کو توڑ کر جوڑنے والےﷺ 🌹	🍃ھم بھی ٹوٹی ھوئی تقدیر لیئے بیٹھے ھیں🍃	🌻صلی اللّه تعالى  علیہ و الہ وسلم🌻	🌷يارسول الله انظر حالنا🌷
وہ  انسان جس کی زندگی کو میں اپنی قوم کے نوجوانوں کے لیے ایک مثال سمجھتا ہوں۔ https://t.co/N6oNpz5th5
نہ میں گرا، نہ میری امیدوں کے مینار گرے۔۔	پر کچھ لوگ مجھے گرانے میں کئی بار گرے!! https://t.co/g2BTJplAhT
پیار میں انسان مظبوط اتنا 	ہوجاتا ہے کے دنیا سے لڑجاتا	ہے اور کمزور اتنا ہوجاتا ہے کے	ایک شخص کے بغیر نہیں رہ	سکتا..
السَـلاَمُ عَلَيـكُم وَرَحْمَةُاللهِ وَبَرَكـَاتُه🌹🌹🌹🌹		اللہ سے دعا ھے کہ وہ ہم سب کو زندگی،سکون، رزق، کامیابی اور ایمان کی سلامتی عطا فرمائے ۔ آمین 	🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹 https://t.co/xXc41GRUfp
🌷السلام علیکم ورحمة الله وبركاته⚘ 		﷽ 	🌲قال رسول الله ﷺ	اللہ تعالٰی کے ساتھ شرک کرنا اور والدین کی نافرمانی کرنا سب سے بڑا گناہ ھے○🌿🌷☘		📚بخاری# 5976 🌻	🌹صبح بخیر💝	🌺دعاؤں کی درخواست ہے۔🕋 https://t.co/IrOBHJa3mu
افغانستان سے کرایے پر لڑکی لاکر انہیں بیوٹی پارلرسے تیار کروا کر مسنگ پرسنز کیمپ میں بٹھا دیتے ہیں 	پی ٹی ایم والوں ڈرامہ کرنا تو ایکٹنگ ایسا کرو کہ کم ازکم سچ تو لگے .	یار افغانیو کہاں گئ تمہاری غیرت 	اتنی جلدی بک جاتے ہو تم 		میرے پاکستانیو ہوشیار رہے اس قسم کے پراپیگنڈوں سے
🌐السلام عليكم پیارے دوستوں🌐		اللہ آپکو ہمیشہ خوش و خرم اور اپنے حفظ و امان میں رکھے https://t.co/EO3gLJi1aK
🌹السلام علیکم🌹	 	آبِ حیات ڈھونڈنے والو:	درودِپاک ہی تو آبِ حیات ہے۔۔۔ جس کو درودِپاک کا ورد مل گیا۔۔۔۔اسے حیاتِ جاوداں مل گئی ۔۔۔۔۔		اللهم صل على سيدنا محمد النبي الأمي	وعلى آلہ وازواجہ واھل بیتہ واصحٰبہ وبارك وسلم ❤		اللھم ربنّا آمین ❤ https://t.co/lmeJRI7npD
#ہارگیاانصاف	"خواتین و حضرات! معیشت کے اس ڈوبتے طیارے کے کاک پٹ سے آپ کا کپتان آپ سے مخاطب ہے۔ گھبرانا نہیں!" https://t.co/hw2Qx2cPi3
مسکراہٹیں جھوٹی بھی ہوا کرتی ہیں جناب..!!		انسان کو دیکھنا نہیں سمجھنا سیکھو..!!		💔💔💔🔥🔥🔥
غبارِ دشتِ طلب زیادہ ہے تو جنوں میں زیادہ ہوجا	مہارِ ناقہ کو پشتِ ناقہ پہ ڈال دے پا پیادہ ہو جا		بس ایک ہی راستہ ہے دُنیا کو زیر کرنے کا، جیتنے کا	یہ جتنی پُر پیچ پوتی جائے اُسی قدر سہل و سادہ ہوجا		#سوچ_کا_سفر https://t.co/4MmEteW64d
بابا جی کہتے ہیں 😍		اپنی ماں کے چہرے کو 🥰	روزانہ پیار سے دیکھا کر 😘	کیونکہ ایک مقبول حج کا ثواب 🙂	اتنی آسانی سے کبھی نہیں مل سکتا ❤️		ماواں ٹھنڈیاں چھاواں ❤️❤️		#سوچ_کا_سفر	@Mudasser_Pk 	@StrangerBhaiJan https://t.co/94em9fkwlF
والـــدیـــن کــــی خــــدمــــت جنــــت کـــا دروازہ ہــــــے ۔خـــــوش نصیـــــب لـــــوگ اس دروازے کـــــو زندگـــــی میـــــں اور بــــدنصیــــب اُن کــــی مــــوت کــــے بعــــد ڈھـــــونـــڈنــــے کــــی کــــوشـــــش کــــــرتـــــے ہیــــــــں۔​ #کامیابی_کا_سفر
پیار میں انسان مظبوط اتنا 	ہوجاتا ہے کے دنیا سے لڑجاتا	ہے اور کمزور اتنا ہوجاتا ہے کے	ایک شخص کے بغیر نہیں رہ	سکتا		❤
👑Royal Group👑	سب کو فالو کریں اور ریٹویٹ کریں	فالو بیک💯	@IMalirazaPTI	@MMalikPTI		@MadihaCh97	@Noor____s		@uk___0	@zahid_isi		@Mohsin982MS	@maNo__Doll		@Zia__k	@mhilal81 		@Malik___0	@TheMsMTiger		@Anasfarooq01	@iam_farha		@Zarnish__
میں نے سنا ہے جس کی گردن پر تل ہو	اس کی love میرج ہوتی ہے 🙊🙈
پرانے پاکستان میں مجرم لوگ جرم کی سزا پاتے تھے نئے پاکستان میں بے گناہ لوگ جرم کی سزا پائیں گے جو انہوں نے کیا ھی نہیں...
🌸السلام علیکم ورحمة الله وبركاته⚘ 	🌸﷽  		بادشاہی ہے اگر دونوں جہاں کی درکار	دوستو آؤ محمد کی غلامی کر لو....!!!!		❤ صلی اللہ علیہ و آلہ واصحابہ وبارک سلم ❤️	 🌞صبح بخیر زندگی💝 https://t.co/9T4TeFIRsE
کائنات کا سب سے بڑا سچ "رب العالمین" تک پہنچنے کیلئے "رحمت العالمین" کی پیروی ضروری ہے-
السلام علیکم،		اگر آپ نماز فجر کیلئے بیدار نہیں ہوتے تو اپنے نفس کا محاسبہ کیجئے، اور اس کی اصلاح کیجئے، نماز فجر کیلئے اللہ تعالی اپنے خاص بندوں کو بیدار فرماتا ہے کیونکہ نماز فجر منافقوں پہ گراں گزارتی ہے..		صبح بخیر
خدا ہی تو ہےجس نےتمہارےلئے چارپائےبنائے تاکہ ان میں سےبعض پر سوار ہو اور بعض کو تم کھاتےہو-	مؤمن (79)		اور تمہارےلئےان میں(اور بھی)فائدےہیں اور اس لئےبھی کہ(کہیں جانےکی)تمہارےدلوں میں جو حاجت ہو ان پر(چڑھ کر وہاں)پہنچ جاؤ۔ اور ان پر اور کشتیوں پر تم سوار ہوتےہو-	مؤمن (80)
پھر جب انہوں نے ہمارا عذاب دیکھ لیا تو کہنے لگے کہ ہم خدائے واحد پر ایمان لائے اور جس چیز کو اس کے ساتھ شریک بناتے تھے اس سے نامعتقد ہوئے-	سورتہ مؤمن (84)
لیکن جب وہ ہمارا عذاب دیکھ چکے (اس وقت) ان کے ایمان نے ان کو کچھ بھی فائدہ نہ دیا۔ (یہ) خدا کی عادت (ہے) جو اس کے بندوں (کے بارے) میں چلی آتی ہے۔ اور وہاں کافر گھاٹے میں پڑ گئے-	سورتہ مؤمن (85)
درخت اپنا پھل خود نہیں کھاتے، دریا اپنا پانی خود نہیں پیتے،		پتہ ہے کیوں		دوسروں کے لیے جینا ہی تو اصل جینا ہے-
السلام علیکم،	صبح بخیر،		اے دعائیں سننے اور قبول کرنے والے!!! جو مسلمان کسی مصیبت یا پریشانی کا شکار ہے تو اس کی مصیبت اور پریشانیوں کو خوشیوں میں بدل دے___آمین
جس روز ہمارا کوچ ہوگا	پھولوں کی دکانیں بند ہوں گی	پلکوں پہ نمی کا ذکر ہی کیا	یادوں کا سراغ تک نہ ہوگا	ہمواری ء ہر نفس سلامت	دل پر کوئی داغ تک نہ ہوگا	معبود ! اس آخری سفر میں	تنہائی کو سرخ رو ہی رکھنا	جس آنکھ نے عمر بھر رلایا	اس آنکھ کو بے وضو ہی رکھنا❤️
ہم نے سوکھی ہوئی شاخوں پہ لہو چھڑکا تھا 	پھول اب بھی اگر نہ کھلتے تو قیامت کرتے.	اللہ ہمارے پاک وطن اور  شیر جوانوں کی حفاظت کرے آمین https://t.co/j1YwfK9bMp
#مفہوم_حدیثﷺ	آپ ﷺ نے فرمایا جو مسلمان شخص بھی کسی مسلمان کو کافر قرار دے تو اگر وہ(واقعی) کافر ہے تو ٹھیک ہے ورنہ کہنے والا کافر ہو جائے گا۔	#سنن_ابوداؤد1261 	#جِلدسوم
🌹وَارْكَعُوا مَعَ الرَّاكِعِينَ🌹		🌹اور(خدا کے آگے)جھکنے والوں کے🌹	🌹ساتھ جھکا کرو🌹		🌹الصلوۃ خیر من النوم🌹	🌹نماز نیند سے بہتر ھے🌹
﷽	🌷یامحمد ﷺ🌷	نورِ خدا ھے حُسن سراپا رسولﷺ کا	خود ہی خداۓ پاک ھے شِیدا رسولﷺ کا		یہ آسماں یہ چاند ستارے اُنہی سے ھیں	جتنے ھیں دلنشیں نظارے اُنہی سے ھیں		تیسوں کلامِ پاک کہ پارے اُنہی سے ھیں	تخلیقِ کاہنات ھے صدقہ رسولﷺ کــا
السلام علیکم ورحمتہ اللہ وبرکاتہ!		ﺍﮔﺮ ﻟﻮﮒ ﺁﭖ ﺳﮯ ﺩﻭﺭﯼ ﺍﺧﺘﯿﺎﺭ ﮐﺮ ﺭﮨﮯ ﮨﯿﮟ	ﺗﻮ ﺍُﻧﮩﯿﮟ ﮐﺮﻧﮯ ﺩﯾﺠﯿﮯ ﮐﯿﻮﻧﮑﮧ ﺁﭖ ﮐﯽ	ﺗﻘﺪﯾﺮ،	ﻗﺴﻤﺖ،	ﻭﻗﺖ	اﻭﺭ ﺯﻧﺪﮔﯽ ﮐﯽ ﮈﻭﺭ ﮐﺴﯽ ﮐﮯ ﭼﮭﻮﮌ ﺟﺎﻧﮯ ﮐﯽ ﻣﺤﺘﺎﺝ ﻧﮩﯿﮟ ﮨﮯ!
🌻خالق کے بعد جس نے مکمل کیا مجھے		 اہل جہاں سنو! 🌹		وہ میری ماں کی ذات ہے⚘		 السلام علیکم 🤝		صبح بخیر 🌄 https://t.co/qvp89w33Fe
ﺍﺳﻼﻡ ﻭﻋﻠﯿﮑﻢ ﻭﺭﺣﻤﺔﺍﻟﻠﻪ ﻭﺑﺮﻛﺎﺓ	"ﺻﺒﺢ ﺑﺨﯿﺮ ﺯﻧﺪﮔﯽ"		جب زندگی ہنسائے تو سمجھ لو اچھے اعمال کا پھل مل رہا ہے، اور جب زندگی رُلائے تو سمجھ لو اچھے کام کرنے کا وقت ہے.
السلام علیکم ورحمتہ اللہ وبرکاتہ ...!!		رسول اللہ ﷺ نےفرمایا:-	"اللہ تعالٰی بندے کی توبہ اس وقت تک قبول کرتے ہیں جب تک عالم_نزع اس پر طاری نہ ہو..."	(ترمذی)
راستوں کا غرور تو دیکھو........		جیسے تیری گلی کو جاتے ھوں !!! https://t.co/A5F0PHCPnT
👈"کچھ شک نہیں کہ خدا توبہ کرنے والوں اور پاک صاف رہنے والوں کو دوست رکھتا ہے_______!!	القرآن	 https://t.co/a4adxWlzAY
🌹🌹الســــلام علـــیکم🌹🌹	👈فرما دیجئے: جس موت سے تم بھاگتے پھرتے ہو وہ ضرور تمہیں ملنے والی ہے پھر تم ہر پوشیدہ و ظاہر چیز کو جاننے والے (رب) کی طرف لوٹائے جاؤ گے سو وہ تمہیں آگاہ کر دے گا جو کچھ تم کرتے تھے______!	(القرآن) https://t.co/vZZdMv3Nh7
﷽	🌷یامحمد ﷺ🌷	فرق مطلوب و طالب  میں  دیکھے کوئی	قصہ    طور  و  معراج   سمجھے   کوئی	کوئی بیہوش جلووں میں گم ھے   کوئی	کس کو دیکھا یہ موسی'سے پوچھے کوئی 	آنکھ والوں کی ہمت  پہ  لاکھوں  سلام	🌹السلام عليكم!🌹	🍃صبح بخیر!🍃
یہ سگریٹ شوق ھے_____میری عادت نہیں	یہ جذبات جگاتی ھے تو پیتا ھوں 	 آدهی رات کے وقت________میں پاگل تو نہیں	کسی کی یاد ستاتی ھے تو پیتا ھوں 	اس سگریٹ میں فضيلت تو کوئی بھی نہیں	یہ فکر مٹاتی ھے تو پیتا ھوں 	میں جانتا ھوں مجھے کچھ نہی ملنا اس سے	یہ عمر گھٹاتی ھے تو پیتا ھوں
الســـــلام علیـــــکم!	👈دو ہی چیزیں ایسی ہیں جس میں کسی کا کچھ نہیں جاتا	ایک مسکراہٹ، اور دوسری دعا ہمیشہ بانٹتے رہیں________!😇😇
بعض ﻟﻮﮔﻮﮞ ﮐو ﮔﻤﺎﻥ ﮨﮯ...	 ﮐﮧ ﻣﻀﺒﻮﻁ ﮨﻮﻧﮯ ﮐﺎ ﻣﻄﻠﺐ ﺩﺭﺩ ﻣﺤﺴﻮﺱ ﻧﮧ ﮐﺮﻧﺎ ﮨﮯ..	ﺟﺒﮑﮧ ﻣﻀﺒﻮﻁ  ﻭﮨﯽ ﺑﻨﺘﺎ ﮨﮯ ﺟﻮ ﺳﺐ ﺳﮯ ﺯﯾﺎﺩﮦ ﺩﺭﺩ ﺳﮩﺘﺎ ﮨﮯ....		السلام علیکم 🌹🌹	صبح بخیر 🌹🌹
🍃السلام علیکم ورحمۃ اللّٰه وبرکاتہ🍃	🍂🍁🍂صبح  بخیر زندگی🍂🍁🍂	 🌺صَلَّى اللّٰه تَعَالٰى عَلٰى مُحَمَّد ﷺ🌺		جو شخص روزانہ اپنے والدین کے لئے مغفرت کی دعا مانگے والدین زندہ ہو تب بھی والدین فوت ہو گئے ہو تب بھی علماء فرماتے ہیں ساری زندگی اس کے رزق میں بے برکتی نہیں آ سکتی.
🍂ممکن ہی نہیں کہ در در پہ جُھک جاؤں میں 	🍃میرا ربّ بھی ایک ہے میرا سر بھی ایک 		               🌺فَاسجُدُوا لِلّٰهِ وَاعبُدُوا🌺 https://t.co/wvSQrrOgwn
السلام و علیکم ،،	صبح بخیر ،،	نبی کریم صلی الله علیہ وآلہِ وسلم نے فرمایا،	جو عورت اپنے شوہر کی بد اخلاقی پر صبر کرلےتو الله تعالی اس عورت کو مریم بنت مزاحم جیساثواب عطا کرےگا،	خدا کی قسم ایک صالح عورت ایک ہزار غیر صالح مردوں سے بہتر ہے ،، https://t.co/XPgmplUHr2
السلام وعلیکم	☘	صبح بخیر زندگی	🍁	 انسا ن کے لا لچ کا پیالہ کبھی نہیں بھرتا,🍂	کیو نکہ, اس میں ناشکر ی کے سوراخ ہوتے ہيں، جو اسکو بھرنے نہیں دیتے	🍃	ا لله کریم سے دعا ہے کہ ہميں قناعت پسند  	شا کرین اور 	صا لحین میں شا مل فرمائے	آمین  🌷	سبحان اللہ وبحمدہ • سبحان اللہ العظیم
🌹﷽🌹		🍓قُل یا أَیھا الکافرون 🍓لآ أَعبد ما تعبدون🍓ولا انتم عابدون ما أَعبد🍓ولا أنا عابد ما عبدتم🍓ولاانتم عابدون ما أَعبد🍓لکم دینکم ولي دین🍓		🌹﷽🌹		🍓قُلْ هُوَ اللهُ أَحَدٌ 🍓للهُ الصَّمَدُ 🍓 لَمْ يَلِدْ وَلَمْ يُولَدْ 🍓وَلَمْ يَكُنْ لَهُ كُفُوًا أَحَدٌ 🍓
🌹السلام عليكم ورحمة الله وبركات🌹	🌹یاذوالجلال والاکرام یاکریم یاالرحمن یاالرحیم🌹	🌹ہماری سب نیک دعائیں قبول فرما🌹	🍒آمين ثم آمين🍒	🌹﷽﷽﷽	﷽﷽﷽﷽﷽﷽﷽	﷽﷽﷽🌹		🌹ﷺﷺﷺﷺ		ﷺﷺﷺﷺﷺ	ﷺ	ﷺﷺﷺﷺﷺﷺﷺ	ﷺﷺﷺﷺﷺﷺﷺﷺ	مرحبا یا محمد🌹
زندگی کی تمام آسائشیں خوشیاں ایک طرف دیدار روضہ رسول ﷺ  مدینہ منورہ  ایک طرف 😍💖	اللّه تعالیٰ ہر مسلمان کو حج کی سعادت اور حاضری روضہ رسول ﷺ کی زیارت فرمائے آمین 	علی پٹھان		السلام علیکم https://t.co/h1HpTTFoEi
کسی کی زندگی میں رہنے کے لیے بھیگ مت مانگیں۔۔۔ان کو بلائیں۔۔۔بات کریں۔۔۔ان کی مشکلات حل کرنے کی کوشش کریں۔۔۔پھر بھی نظر انداز کر دئیے جائیں تو ایک طرف ہو کر خاموشی سے بیٹھ جائیں۔۔۔اسی کو عزت نفس کہا جاتا ہے۔۔۔
Aslam o alikum	Righteousness comes from Allah and good manners come from parents." (Bukhari)	Subh elkhair https://t.co/v9cjDvhBmE
جب خواہشات ، وجود کو کسی آکاس بیل کی طرح چمٹ جائیں تو انسان کے پاس کچھ نہیں بچتا ، خواہشات کی یہ کائی آپ کا سب کچھ نگل جاتی ہے اور پھر انسان ان کے حصول کے لیے کچھ بھی کر گزرتا ہے۔ حلال و حرام کا فرق تو بہت پیچھے رہ جاتا ہے !!
میری آنکھوں میں خواب تھے ہی نہیں	میری آنکھوں میں تیری صورت تھی! https://t.co/mxLhil8CFs
❤ﮐﻮﺋﯽ ﺩﻝ ﻣﯿﮟ ﺍﭼﺎﻧﮏ ﺁ ﺑﺴﺎ ﺗﮭﺎ	ﻣﺤﺒﺖ ﮐﯽ ﻧﮩﯿﮟ ﺗﮭﯽ ﮨﻮ ﮔﺌﯽ ﺗﮭﯽ https://t.co/glw34csUkp
ایســـــــے بھولیں گـــــــے تمہـــــــیں۔۔۔		جیســـــــے تم تھـــــــے ہی نہـــــــیں۔۔۔!! https://t.co/R6oDORQDQM
اے مالک ایسا دل کیوں دیا ؟	دل ایسا دے دیا تھا تو یہ عہد کیوں دیا تھا؟ 	اےمالک توقادر و عادل ہے 	لیکن 	رب زوالجلال 	یہ قدرت اورعدل دیکھانہیں جاتا 	اےمالک جن وانس 	ہمیں ہماری 	بیٹیوں کی حفاظت کرنےوالا اورانہیں عزت ومحبت دینے والامعاشرہ بنانےکی توفیق عطافرما۔	آمین
🌹محمد رسول اللہﷺ 🍒🌹	🌹ﷺﷺﷺﷺ 🍒🌹	🌹ﷺﷺﷺ🍒🌹	🌹ﷺﷺ 🍒🌹	🌹ﷺﷺ  🌹اللہ اللہ🌹	🌹ﷺﷺ🍒🌹	🌹ﷺﷺﷺ🍒🌹	🌹ﷺﷺﷺﷺ🍒🌹	🌹ﷺﷺﷺﷺﷺ🍒🌹	🌹لاالہ الااللہ محمدرسول اللہ🍒🌹
🌹﷽🌹	🍎هُوَ الَّذِي خَلَقَكُمْ مِنْ طِينٍ ثُمَّ قَضَىٰ أَجَلًا ۖ وَأَجَلٌ مُسَمًّى عِنْدَهُ ۖ ثُمَّ أَنْتُمْ تَمْتَرُونَ🍎		🍎وه ایسا ہے جس نے تم کو مٹی سے بنایا پھر ایک وقت معین کیا اور (دوسرا) معین وقت خاص🍒اللہ🍒ہی کے نزدیک ہے پھر بھی تم شک رکھتے ہو🍎		🍄سورہ الانعام 2.🍄
🌹اے بلندیوں کے بادشاہ 🌹	🌹🍒اے رب کائنات🍒🌹	🌹ھمارے دلوں کو شیطان کے شرسے بچانا🌹	🌹صرف اور صرف اپنی رضا کا غلام بنانا🌹	🌹🍒اے رب پاک 🍒🌹	🌹ہم سب کو ھمیشہ خوشحال اور آباد رکھنا🌹 		🍎آمین یا رب العلمین🍎
The most beautiful place on Earth! 🕋 https://t.co/uENWVFCbq6
🌹اے ﷲ🌹		🌹اپنی محبت کو ہمارے لئیے ہرچیز کی محبت سے بڑھا دے 	  🌹ہم پر اپنا خوف ہر چیز کے خوف سے زیادہ کر دے 	 🌹دنیا کی ہر طلب پر جو ہمارے لیے بہتر ہے وہ ہمیں عطا کر	 🌹اور جب تو د نیا والوں کو ان کی دنیا سے ٹھنڈک دے 	🌹تو ہماری آنکھوں کی ٹھنڈک اپنی عبادت میں رکھ دے۔ 		 آمین
🌹"میرے گناہوں کا مجھ پر بے حد بوجھ ہے، 🍒لیکن جب میں نے ان کا موازنہ تیری رحمت سے کیا،🌹 🌹اے میرے 🍒رب 🍒تیری رحمت بہت عظیم تھی۔"🌹اسی لیے قرآن پاک میں صاف آیا ہے 🌹🌹ہر مشکل کے بعد آسانی ہے 🌹 https://t.co/gfa7nyN416
🌹اللَّهُمَّ صَلِّ عَلَى مُحَمَّدٍوَّعَلَى آلِ مُحَمَّدٍكَمَاصَلَّيْتَ عَلَى إِبْرَاهِيمَ وَعَلَى آلِ إِبْرَاهِيمَ إِنَّكَ حَمِيدٌمَجِيد	🌹اللَّهُمَّ بَارِكْ عَلَى مُحَمَّدٍوَّعَلَى آلِ مُحَمَّدٍكَمَابَارَكْتَ عَلَى إِبْرَاهِيمَ وَعَلَى آلِ إِبْرَاهِيمَ إِنَّكَ حَمِيدٌمَّجِيد
🌹سجدوں سے تیرے کیا ہوا صدیاں گزرگئیں🌹	🌹دنیا تیری بــدل دے وہ ســـــجدہ تلاش کر🌹	🌹رہز ن کے  هاتو ں لٹ گیا  ایمان هے تیرا🌹	🌹تیرا ایما ن بــــــــچا لے ایسارہبر تلاش کر🌹
🌹(ایسا معلوم ہوتا ہےکہ)	اس کا تیل خواہ آگ اسے نہ بھی چھوئے	جلنےکو تیار ہے(پڑی)روشنی پر روشنی	(ہو رہی ہے)🍒الله🍒اپنے نورسے	جسکو چاہتا ہےسیدھی راہ دکھاتا ہے	اور🍒اللہ🍒(جو مثالیں)بیان فرماتا ہے(تو)لوگوں کے (سمجھانےکے)لئے اور🍒اللہ🍒ہر چیز سے واقف ہے🌹		🍄سورتہ النور (35)(2/2)🍄
🌹بِسْمِ اللَّهِ الرَّحْمَٰنِ الرَّحِيمِ🌹		🌹اقْتَرَبَ لِلنَّاسِ حِسَابُهُمْ وَهُمْ فِي غَفْلَةٍ مُعْرِضُونَ🌹		🌹لوگوں کے حساب کا وقت قریب آگیا پھر بھی وه بے خبری میں منھ پھیرے ہوئے ہیں🌹 		🍄سورہ الانبیاء 1🍄
🌹رابعہ بصری سے کسی نے پوچھا ۔🌹۔🌹کیا گنہگار کی توبہ قبول ہو جاتی ہے فرمایا: 🌹انسان اس وقت تک توبہ کر ہی نہیں سکتا جب تک اللہ تعالیَ توفیق نہ دے 🌹🌹اور جب توفیق مل جاۓ پھر قبولیت میں کوٸ شک نہیں ______🌹🌹🌹🌹🌹
🍓اچھے_الفاظ🍓		🍒ﷲ تعالٰی🍒كو پسند ہے	🌹وہ دل جس میں مخلوق كا درد ہو🌹	🌹وہ جگہ جہاں🍒ﷲ🍒کا ذکر ہو🌹	🌹وہ آنکھیں جس میں حیا ہو🌹	🌹وہ ہونٹ جس میں مسکراہٹ ہو🌹	🌹وہ شخص جو وعدہ وفا کرتا ہو🌹	🌹وہ آنسو جو خوفِ🍒ﷲ🍒سے گرے🌹	🌹وہ خدمت جو بغیر مطلب کے ہو🌹
السلام علیکم	جن کی انگلی پکڑکرآپ نےچلناسیکھاان سےمقابلہ نہ کریں ممکن ہےآپ مقابلہ جیت جائیں مگرزندگی کی برکتوں سےمحروم ہوجاو گے
ﺍﻟﺴَّـــــــﻼَﻡُ ﻋَﻠَﻴــْــﻜُﻢ ﻭَﺭَﺣْﻤَﺔُ ﺍﻟﻠﻪِ ﻭَﺑَﺮَﻛـَـﺎﺗُﻪ.	جب تک طاقت اور اختیار ھو	الله کی مخلوق پر احسان کیجئے 	اور آسانیاں پیدا کیجئے  کیونکہ انسان کی طاقت اور اختیار همیشہ باقی نہیں رهتے.	الله رب العزت آپ کو  کبھی کسی کا محتاج نہ کرے۔
وجہ کا ہونا, 	لازم تو نہیں, 	حسن والے,	جب چاہے,	نااہل کردے-- https://t.co/Z0hYQjBTWb
اے خدا آخری زمانہ آگیا۔		قاتل کو یہ نہیں معلوم کہ میں کیوں قتل کر رہا ہوں۔	اور مقتول کو یہ نہیں معلوم کہ مجھے کیوں قتل کیا گیا۔		☝یہ حضور (ص) کا ارشاد باری تعالی ہے۔😢
کاش میرے قوم میں امن و امان ہوتا	سفید لباس میں یہ درندہ انسان ہوتا		جو کھائے جاتے ہیں میری پاک بیٹیوں کو	خدارا اس ادم خور کا ذرا تو پہچان ہوتا	😢😢		#JusticeForZainab https://t.co/W1kmFd8Gws
#السلام علیکم		آجکل لوگ خود کے دکھ سے نہیں	دوسروں کے سکھ سے پریشان ہے
جنت نہ کر طلب تو نبی  ﷺ پر درود پڑھ 	جنت تیری طلب کو ترسے گی 💖 https://t.co/wI3d69Au67
The BEST of you are those 	Who #LEARN The #QURAN 	#TEACH it. 	[sahih Al - Bukhari :5027] https://t.co/4spiaupCRQ
#مفہوم_حدیثﷺ	آپﷺنے فرمایا مومن جب گناہ کرتا ہے تو اس کے دل میں ایک سیاہ دھبہ پڑ جاتا ہے پھر اگر توبہ کرےوہ آئندہ کیلئے اس سے باز آئےاور استغفار کرے تو اس کا دل چمک کر صاف ہو جاتا ہے یہ دھبہ داغ دور ہو جاتا ہے اور اگر زیادہ گناہ کرے تویہ دھبہ سیاہ ہو جاتا ہے۔	#ابن_ماجہ1125
قیامت کے روز یہ ظالم لوگ کس طرح الله تعالیٰ کی گرفت سے بچیں گے یہ معصوم گناہوں سے پاک بچی تو اس دُنیا سے چلی گئی پر جنہوں نے یہ حرکت کی اُنہوں نے اپنی دُنیا اور آخرت دونوں خراب کی ہے بیشک اللہ سب دیکھ رہا ہے سو یہ انتظار کریں اپنی بربادی کا۔		            #JusticeForZainab https://t.co/sZfRDnL14h
ایک طرف توانصاف کی یہ مثال تھی کہ آپﷺ نےفرمایا اگر محمدکی بیٹی بھی چوری کرتی تو اس کے بھی ہاتھ کاٹے جاتے اور دوسری طرف یہ بے شرم حکمران جنکی اولاد اور اُن کیلئے ایک قانون اور غریب کیلئے الگ قانون ہے خیر جس دن سب اللّٰہ کےسامنے کھڑے ہوں گے تب بہت روئیں گےیہ۔	#JusticeForZainab
حضرت ابن عمر ؓسے روایت ہے: رسولﷺنے فرمایا فتنوں سے بہت بچنا اس لئے کہ فتنوں میں زبان (سے بات) تلوار کی ضرب کی ماند ہو گی۔	#سنن_ابنِ_ماجہ849
اِنَّ فِیۡ خَلۡقِ السَّمٰوٰتِ وَ الۡاَرۡضِ وَ اخۡتِلَافِ الَّیۡلِ وَ النَّہَارِ لَاٰیٰتٍ لِّاُولِی الۡاَلۡبَاب		بیشک آسمانوں اور زمین کی تخلیق میں اور رات دن کے باری باری آنے جانے میں ان عقل والوں کے لیے بڑی نشانیاں ہیں ۔		( القرآن )
Al-Isra,V37	اور زمین پراکڑ کر(اور تن کر)مت چل کہ تو زمین کو پھاڑتو نہیں ڈالے گا اور نہ لمبا ہوکر پہاڑوں(کی چوٹی)تک پہنچ جائے گے.	💚اسلام علیکم ورحمتہ اللہ وبرکاتہ💚 https://t.co/CPQ6ghPG4G
🌷یامحمد ﷺ🌷	🍃 بھٹکا میں جب کبھی بھی گناھوں کے دشت میں🍃	🍀ھر بار  سیدھی راہ  پہ لایا  گیا   مجھے 🍀		🍁 یوں ھر قدم پہ  مجھکو  سہارا  دیا گیا 🍁	🌴 گرنے سے پیشتر ھی  اٹھایا  گیا  مجھے🌴 	🌹السلام عليكم!🌹	🌻صبح بخیر!🌻	اللہ سب کی گھر والوں کی عزتیں سلامت رکھے!🍂
اسلام علیکم! 		بہترین لوگ بہترین نیت رکھتے ھیں	جسکی وجہ سے رب انکے تمام کاموں کو سنوار دیتا ھے۔ جس کام کو رب سنوار دے اسکو کوئی بندہ کیسے بگاڑ سکتا ھے۔	اللہ تعالی آپکو 	کو ہمیشہ خوش و آباد رکھے 	 آمین۔	آج اپنی دعا میں مجھے بھی یاد رکھیں https://t.co/d0ZNMbVsxK
ﺯﻧﺪﮔﯽ ﻭﮦ ﺭﻗﺎﺻﮧ ﮨﮯ ﺟﻮ ﻭﻗﺖ ﮐﯽ	ﺗﮭﺎﭖ ﭘﮧ ﮨﺮ ﻟﻤﺤﮧ ﺭﻗﺺ ﮐﻨﺎﮞ ﮨﮯ	ﺟﺲ ﮐﮯ ﮔٌﻨﮕﮭﺮﻭﺅﮞ ﻣﯿﮟ ﺍﺩﮬﻮﺭﯼ	ﺭﮦ ﺟﺎﻧﮯ ﻭﺍﻟﯽ ﻣﺤﺒﺘﻮﮞ ﮐﯽ ﭼﯿﺨﯿﮟ،	ﺍﻭﺭ ﺩﻡ ﺗﻮﮌ ﭼﮑﯽ ﺧﻮﺍﮨﺸﻮﮞ ﮐﮯ ﻧﻮﺣﮯ	ﺷﺎﻣﻞ ﮨﻮﺗﮯ ﮨﯿﮟ
https://t.co/n4bSpYIqKh
🌼السلام علیکم 🌼		🌸ایمان بخیر 🌸		احساس ایک خوبصورت جذبہ هے اوراپنی ذات کااحساس انسان کاپہلا حق هے	مگرجودوسروں کااحساس کرتے ہیں وہ عظیم ترهوتے ہیں
السلام علیکم 		مَا يُجَادِلُ فِي آيَاتِ اللَّهِ إِلَّا الَّذِينَ كَفَرُوا فَلَا يَغْرُرْكَ تَقَلُّبُهُمْ فِي الْبِلَادِ 		اللہ تعالیٰ کی آیتوں میں وہی لوگ جھگڑتے ہیں جو کافر ہیں پس ان لوگوں کا شہروں میں چلنا پھرنا آپ کو دھوکے میں نہ ڈالے		سورہ غافر 4
#السلام_علیکم 💕		کبھی کبھی تقدیر ہمیں مٹی	کے پیالے میں امرت پیش کرتی	ہے، مگر ہم مٹــی کے پیالے کو	حقارت سے دیکھتے ہوئے ٹھکرا دیتے ہیں
💚اسلام علیکم ورحمتہ اللہ وبرکاتہ💚	اور اللہ تعالی آنکھوں کی خیانت کو	اور سینے میں پوشیدہ چیزوں 	کو خوب جانتا ہے۔۔۔	(سورہ غافر) https://t.co/BW1N8ZYPss
جِن رِشتوں میں ایک دوسرے کو ہمیشہ دِل سے عِزت دی جاتی ہے.	وہ کسی مجبوری میں خاموش تو	 ہو جاتے ہیں.	"مگر ٹوٹتے کبھی بھی نہیں"
۔ ﷽		ٱعْلَمُوٓا۟ أَنَّ ٱللَّهَ يُحْىِ ٱلْأَرْضَ بَعْدَ مَوْتِهَا ۚ قَدْ بَيَّنَّا لَكُمُ ٱلْءَايَٰتِ لَعَلَّكُمْ تَعْقِلُونَ.		جان رکھوکہ خداہی زمین کواسکےمرنےکےبعد زندہ کرتا ہےہم نے اپنی نشانیاں تم سےکھول کھول کربیان کردی ہیں تاکہ تم سمجھو		🌷السلام علیکم ورحمةاللہ🌷
ﺍﻧﺴﺎﻥ ﮐﯽ ﭘﻮﺷﯿﺪﮦ ﻗﻮﺕ ﮐﺎ ﻧﺎﻡ ﮨﮯ	🌷 ﺩعا 🌷	ﺑﺲ ﺟﺲ ﻧﮯ ﺩﻋﺎ ﮐﺎ ﻓﻦ ﺳﯿﮑﮫ ﻟﯿﺎ ﺍﺱ ﺳﮯ ﺑﮍﺍ ﺧﻮﺵ ﻧﺼﯿﺐ کوئی نہیں	اپنی دعاوں میں یاد رکھیں	#شکریہ	۔	السلام علیکم 	۔	سجنوں تے سجنیوں https://t.co/h2C9urhgVj
شفیعِ روزِ شمار	سرکار عالی وقار	مدینے کا تاجدار	فاتحِ مکہ	عظیم سپاہ سالار	صاحبِ معراج	غریبوں کے غمخوار	حضرت🌹🌴 محمدؐ🌴 🌹پر کروڑوں درود و اسلام https://t.co/99g6yPi6qR
کـون ســا دِل ہے جسے درد کا احـساس نہیں	خــود زمانے کــو زمانے کی ہَوا راس نہیں		وہ کہاں جائیں بہــاروں کا جـنازہ لے کر 	اپنےگلشن کی فِضائیں بھی جنھیں راس نہیں		دِل دھڑکتا ہے ، قدم رُکتےہیں کیوں آپ سے آپ	بیخودی دیکھنا ، منزل تـو کہیں پاس نہیں
محبتیں انسان پیچھے چھوڑ آتا ہے 	لیکن دوستی عمر بھر ساتھ رہتی ہے	دوست بےشک ایک ہو	لیکن ایسا ہو	کہ جو الفاظ سے زیادہ خاموشی کو سمجھے
#انسان ، کسی دوسرے کے لیئے کچھ نہیں کر سکتا	سوائے اسکا حوصلہ بڑھانے کے	میں نے جتنے لوگوں کو ٹوٹتے دیکھا ،فقط اس	لیئے کہ رشتوں اور دوستوں کے ھجوم میں کسی نے	ان کو یہ نہ کہا	کہ حوصلہ کرو🍃اللہ🍃کرم کرے گا!	یقیں کریں بہت طاقت ھے اس اک جملے میں...
🍃اللہ🍃آپ سے پیار کرنے کیلئے	آپ کے اندر خوبی تلاش کرتا ہے	اور مخلوق آپ سے نفرت کرنے کیلئے	آپکے اندر عیب تلاش کرتی پھرتی ہے.....
اﮐﺜﺮ ﻟﻮﮒ ﺍﻟﻔﺎﻅ ﺍﻭﺭ ﺧﯿﺎﻻﺕ ﮐﺎ	ﺫﺧﯿﺮﮦ ﮨﻮﻧﮯ ﮐﮯ ﺑﺎﻭﺟﻮﺩ ﺧﺎﻣﻮﺵ ﺭﮨﺘﮯ ﮨﯿﮟ	ﮐﯿﻮﻧﮑﮧ ﻭﮦ ﺍﻥ ﻟﻮﮔﻮﮞ ﺳﮯ ﺑﺤﺚ ﻧﮩﯿﮟ ﮐﺮﻧﺎ ﭼﺎﮨﺘﮯ	جن سے پوری شدت سے محبت کرتے ہیں...
#اچھے_الفاظ 	نہ تو کامیابی خوشیوں کی کنجی ہے	اور نہ ہی خوشیاں کامیابی کی کنجیاں ہیں	بلکہ جو لوگ اپنے کام سے خوش ہوتے ہیں 	اور خوشی خوشی اپنی ذمہ داریاں انجام دیتے ہیں اُنہیں کامیابی ضرور حاصل ہوتی ہے......
🌼اللَّهُمَّ صَلِّ عَلَى مُحَمَّدٍوَّعَلَى آلِ مُحَمَّدٍكَمَاصَلَّيْتَ عَلَى إِبْرَاهِيمَ وَعَلَى آلِ إِبْرَاهِيمَ إِنَّكَ حَمِيدٌمَجِيد		🌼اللَّهُمَّ بَارِكْ عَلَى مُحَمَّدٍوَّعَلَى آلِ مُحَمَّدٍكَمَابَارَكْتَ عَلَى إِبْرَاهِيمَ وَعَلَى آلِ إِبْرَاهِيمَ إِنَّكَ حَمِيدٌمَّجِيد
🍃﷽🍃		🌼قُلْ أَعُوذُ بِرَبِّ النَّاس 🌼ملك الناس🌼إِلَٰهِ النَّاس🌼من شرالوسواس الخناس🌼الذي يوسوس في صدور الناس🌼من الجنة و الناس 🌼		🍃﷽🍃		🌼قُلۡ أعوذُ برب ٱلفلق🌼من شَرِّما خلق🌼ومن شَرِّ غاسقٍ إذَاَ وقب🌼ومن شَرِّ ٱلنَّفَّـٰثَـٰتِ في ٱلعقد🌼ومن شَرِّ حاسدٍ إذَاَ حسد 🌼
🌼اللہﷻ🍃	🌼الرحمن🍃	🌼الرحيم🍃	🌼الملك🍃	🌼القدوس🍃	🌼السلام🍃	🌼المؤمنون🍃	🌼المهيمن🍃	🌼العزيز🍃	🌼الجبار🍃	🌼لمتكبر🍃	🌼الخالق🍃	🌼البارئ🍃	🌼المصور🍃	🌼الغفار🍃	🌼القهار🍃	🌼الوهاب🍃	🌼الرزاق🍃	🌼الفتاح🍃 	🌼العليم🍃	🌼القابض🍃	🌼الباسط🍃	🌼الخافض🍃	🌼الرافع🍃	🌼المعز🍃
🌼 سُبحان الله🍃	🌼الحمدلله🍃	🌼لا إله إلا الله🍃	🌼الله أكبر🍃	🌼 لاحول ولا قوة إلا بالله🍃	🌼أستغفر الله العظيم وأتوب إليه🍃
🌼اِنَّـآ اَرْسَلْنَاكَ بِالْحَقِّ بَشِيْـرًا وَّنَذِيْـرًا ۖ وَّلَا تُسْاَلُ عَنْ اَصْحَابِ الْجَحِيْـمِ🌼		بے شک ہم نے تمہیں سچائی کے ساتھ بھیجا ہے خوشخبری سنانے کے لیے اور ڈرانے کے لیے، اور تم سے دوزخیوں کے متعلق باز پرس نہ ہو گی		🍃سورہ البقرہ119🍃 https://t.co/6xuugwoUGb
🌼ہاں وہ لوگ جو ایمان لائیں نیک عمل کریں نماز ، قائم کریں اور زکوة ادا کریں وہ خود کے🍃رب🍃کے پاس اپنے اجر کے مسحق ہوں گے نا انہیں کوئی خوف لاحق ہوگا نا کوئی غم پہنچے گا🌼		🍃(سورہ البقرہ )🍃 https://t.co/DOoiOQ48ZR
🌼وَارْكَعُوا مَعَ الرَّاكِعِينَ🍃		🌼اور(خدا کے آگے)جھکنے والوں کے🍃	🌼ساتھ جھکا کرو🍃		🌼الصلوۃ خیر من النوم🍃	🌼نماز نیند سے بہتر ھے🍃
🍃﷽🍃		🌼 قُل یا أَیھا الکافرون 🌼لآ أَعبد ما تعبدون🌼 ولا انتم عابدون ما أَعبد🌼ولا أنا عابد ما عبدتم🌼ولاانتم عابدون ما أَعبد🌼لکم دینکم ولي دین🌼		🍃﷽🍃		🌼قُلْ هُوَ اللهُ أَحَدٌ 🌼للهُ الصَّمَدُ 🌼 لَمْ يَلِدْ وَلَمْ يُولَدْ 🌼وَلَمْ يَكُنْ لَهُ كُفُوًا أَحَدٌ 🌼
السلام علیکم 		صبح بخیر 		سب کے ساتھ اچھے رہو		 مگر اچھائی اور برائی میں فرق رکھو https://t.co/15s4eAjEPS
🌼اپنی زندگی میں موجودہ	اور آنے والے ہر “آج” کا مقصد	🍃رسول الله صلی الله علیہ وآله وسلم🍃کی 	لائی ہوئی شریعت کی پابندی بنا لیجئے	چاہے کیسے ہی حالات ہوں،	اور کیسا ہی مزاج ہو	کیونکہ شریعت کی پابندی ہی تمام کامیابیوں کی کنجی ہے🌼🍃🌼		🍃بیشک🍃 https://t.co/dcydSTcqjg
میں اس معاشرے میں رہتا ہوں جہاں سرد جنگ ہوتی ہے جذباتوں کی ایک دوسرے کو روند کر آگے بڑھا جاتا ہے کوئی کسی سے حقیقی معنی میں خوش نہیں جھوٹ مکر و فریب سے بھرے رشتوں میں چھپے دشمنوں سے نبر آزما رہنا پڑتا ہے درندوں سے زیادہ انسانوں سے ڈر لگتا ہے 	کیا یہ مہذب معاشرہ ہے ؟
بدکار مرد تو بدکار یا مشرک عورت کے سوا نکاح نہیں کرتا اور بدکار عورت کو بھی بدکار یا مشرک مرد کے سوا اور کوئی نکاح میں نہیں لاتا اور یہ (یعنی بدکار عورت سے نکاح کرنا) مومنوں پر حرام ہے۔	سورتہ النور (3)
🌼السلام علیکم	🍀صبح بخیر🍀	ایمان بخیر 	ﺍﮔﺮ ﻟﻮﮒ ﺁﭖ ﺳﮯ ﺩﻭﺭﯼ ﺍﺧﺘﯿﺎﺭ ﮐﺮ ﺭﮨﮯ ﮨﯿﮟ ﺗﻮ ﺍﻧﮩﯿﮟ ﮐﺮﻧﮯ ﺩﯾﺠﯿﮯ ﮐﯿﻮﻧﮑﮧﺁﭖ ﮐﯽ ﺗﻘﺪﯾﺮ، ﻗﺴﻤﺖ ﻭﻗﺖ ﺍﻭﺭ ﺯﻧﺪﮔﯽ ﮐﯽ ﮈﻭﺭ ﮐﺴﯽ ﮐﮯ ﭼﮭﻮﮌﺟﺎﻧﮯ ﮐﯽ ﻣﺤﺘﺎﺝﻧﮩﯿﮟ ﮨﮯ
اســـــــــــــــلام علیکــــــــــــــم		        صبح بخیر 	       	جب کسی انسان پر اللہ تعالی کی رحمت ہو جاۓ تو اس کا دل بدل جاتا ہے اور بدلے ہوۓ دل اور پاکیزہ باطن کا فوری اثر اس کے ظاہر پر ہوتا ہے....!! https://t.co/vaV2aH8lHN
السلام علیکم		یقیناً یہ قرآن وه راستہ دکھاتا ہے جو بہت ہی سیدھا ہے اور ایمان والوں کو جو نیک اعمال کرتے ہیں اس بات کی خوشخبری دیتا ہے کہ ان کے لئے بہت بڑا اجر ہے 		سورہ الآسرا 9
🍀  انسانیت🍀 بہت بڑا🍀 خزانہ🍀 ہے اسے🍀 لباس میں 🌹نہیں 	🌷انسان🌿میں تلاش🌿 کرو 🍂	🌻السلام علیکم 🌻	🌸صبح بخیر  🌸🌹
بدکاری کرنےوالی عورت اور بدکاری کرنےوالا مرد(جب انکی بدکاری ثابت ہوجائے تو)دونوں میں سےہر ایک کو سو درے مارو۔ اور اگر تم خدا اور روز آخرت پر ایمان رکھتےہو تو شرع خدا(کے حکم)میں تمہیں ان پر ہرگز ترس نہ آئے۔ اور چاہیئےکہ انکی سزا کےوقت مسلمانوں کی ایک جماعت بھی موجود ہو۔	النور (2
کنوارے غلطی سے بھی کسی شادی پر چلے جائیں 	تو اکثر وہاں موجود لوگ دُولہا دُلہن کو مبارک بعد کم اور کنواروں کو شادی کرنے کے مشورے زیادہ دے رہے ہوتے ہیں ۔	#آپ_بیتی
اے سبز گنبد والے منظور دعا کرنا 	جب وقت نزع آئے دیدار عطا کرنا 	#لبیک_یارسول_اللہ https://t.co/kX8b23qVvl
﷽	🌷یامحمد ﷺ🌷	🍁جب بزم  کائنات  میں  لایا  گیا   مجھے🍁	🍀کلمہ میرے نبیﷺ کا پڑھایا گیا  مجھے🍀		🍁 اس دن سے میری آنکھ شبستان نور ہے🍁	🍀جس دن سے وہ جمال دکھایا گیا  مجھے🍀	🌹السلام عليكم!🌹	🌻صبح بخیر!🌻	🍃اللہ کی خاص رحمت ہوں ہم سب پر!🍃
🌹اپنی زندگی میں موجودہ	اور آنے والے ہر “آج” کا مقصد	🍒رسول الله صلی الله علیہ وآله وسلم🍒کی 	لائی ہوئی شریعت کی پابندی بنا لیجئے	چاہے کیسے ہی حالات ہوں،	اور کیسا ہی مزاج ہو	🌹کیونکہ شریعت کی پابندی ہی تمام کامیابیوں کی کنجی ہے🌹🍎🌹		🍎بیشک🍎
پاکستان میں 	ووٹ دینے کے لیے کم از کم تعلیم بی اے ہو	ممبر قومی و صوبائی اسمبلی کے لیے تعلیم ایم اے اور این ٹی ایس ٹیسٹ پاس کرنا	اور	صدر وزیراعظم اور وفاقی وزراء کے لیے تعلیم ایم اے اور سی ایس ایس پاس کرنا ضروری ہو	پڑھی لکھی قوم پر پڑھے لکھے لوگ ہی حکومت کریں
ہماری اخلاقی ، علمی اور مشرقی معاشرتی اقدار کا اندازہ لگانا ہو تو ٹی وی چینلز پر چلنے والے # مارننگ شوز # دیکھ لیں ،	ایک عجیب قسم کی تکلیف ہے ان مارننگ شوز والوں کو کہ ختم نہیں ہو رہی یہ سب کچھ کر کے بھی ،،
ان کے انداز کرم ، ان پہ وہ آنا دل کا	ہائے وہ وقت ، وہ باتیں ، وہ زمانا دل کا	،	لے چلا ہے مرے پہلو سے بصد شوق کوئی	اب تو ممکن نہیں لوٹ کے آنا دل کا	،	ان کی محفل میں نصیر ! ان کے تبسم کی قسم	دیکھتے رہ گئے ہم ہاتھ سے جانا دل کا https://t.co/jpTsHU4dvm
پنجاب کے ایک دیہات کا منظر __	اصل خوشی اور ترقی یہ ہے کہ ہم نے بیٹیوں _____کا ان چھوٹی چھوٹی خوشیوں پر _______ حق تسلیم کرنا شروع کر دیا ہے۔ https://t.co/JSePsjEb5L
🌹جو شخص سورة الکہف کی	ابتدائی دس آیات یاد کرے وہ دجال	کے فتنہ سے بچے گا		🌹انشا ء اللہ		🌹جس نے جمعہ کے روز	🍒سورةالکہف🍒کی تلاوت کی اس کے لۓ	🌹اللہ تعالیٰ🌹دو جموں کے درمیان ایک نور روشن فرما دیتا ہے🍒🌹		 🌹🍒🌹بیشک 🌹🍒🌹
♥️🌹🍒♥️🌹🍒♥️🌹🍒♥️🍒🌹♥️	♥️محمدﷺ 🌹	🌹🌹♥️محمدﷺ 🌹	🌹🌹🌹♥️محمدﷺ 🌹	🌹🌹🌹🌹♥️محمدﷺ🌹	🌹🌹🌹🌹♥️محمدﷺ 🌹	🌹🌹🌹🌹♥️محمدﷺ🌹	🌹🌹🌹♥️محمدﷺ🌹	🌹🌹♥️محمدﷺ🌹	🌹♥️محمدﷺ🌹	♥️محمدﷺ🌹	 ♥️🌹🍒♥️🌹🍒♥️🌹🍒♥️🍒🌹♥️
اللہ🕋		          🕋اللہ🕋		🕋اللہ🕋		        🕋اللہ🕋		🕋اللہ🕋		       🕋اللہ🕋		🕋اللہ🕋		      🕋اللہ🕋		🕋اللہ🕋		     🕋اللہ🕋		🕋اللہ🕋 https://t.co/nEhT5Dybym
🌹وَارْكَعُوا مَعَ الرَّاكِعِينَ🍒		🌹اور(خدا کے آگے)جھکنے والوں کے🍒	🌹ساتھ جھکا کرو🍒		🌹الصلوۃ خیر من النوم🍒	🌹نماز نیند سے بہتر ھے🍒
🌹حضرت 🍓محمد 🍓صلی اللہ علیہ وسلم کا ارشاد ہے کہ،🌹		🌹پہلوان وہ نہیں ہے جو کشتی لڑنے میں غالب ہو جائے، بلکہ اصلی پہلوان تو وہ ہے جو غصہ کی حالت میں اپنے آپ پر قابو پائے، بے قابو نہ ہو جائے..🌹🌹		🌹(صحیح بخاری: 6114)🌹
🌹ہاں وہ لوگ جو ایمان لائیں	نیک عمل کریں نماز ، قائم کریں 	اور زکوة ادا کریں🌹	🌹وہ خود کے🍒رب🍒کے پاس	اپنے اجر کے مسحق ہوں گے	نا انہیں کوئی خوف لاحق ہوگا	نا کوئی غم پہنچے گا🌹🌹		🌹(سورہ البقرہ )🍄
🌹یا اللّٰه🌹	🌹جو زندگی گزر گئی ہے	اس پر تیرا شُکر ادا کرتے ہیں،🌹	🍒جو زندگی باقی ہے🍒	🌹اس پر تیری رحمت کے طلبگار ہیں	ہم پر رحم فرما......🌹🌹🌹		🍄آمین_ثم_آمین_یارب_العالمین🍄 https://t.co/auaJF8oW4n
🌹بِسْــــــــــــــــــمِ اﷲِالرَّحْمَنِ اارَّحِيم🌹	🌹اسلامُ علیکم و رحمۃ اللہ🌹	🌹🍒محمد 🍒صلی اللہ علیہ و سلم نہ ہوتے تو کچھ بھی نہ ہوتا🌹	 https://t.co/vlv5TyL3Nt
" 🍒دعــــــــا 🍒"	🌹اے بلندیوں کے بادشاہ !	🌹اے رب کائنات !	🌹ھمارے دلوں کو شیطان 	کے شرسے بچا !	🌹صرف اور صرف اپنی رضا کا	غلام بنا !	🌹اے رب پاک !	🌹میرے پیاروں کو ھمیشہ	خوشحال اور آباد رکھنا (آمین) https://t.co/u054v4x3KA
🌹﷽🌹	🌹يُؤْتِي الْحِكْمَةَ مَن يَشَاءُ ۚ وَمَن يُؤْتَ الْحِكْمَةَ فَقَدْ أُوتِيَ خَيْرًا كَثِيرًا ۗ وَمَا يَذَّكَّرُ إِلَّا أُولُو الْأَلْبَابِ🌹		🌹🍒الله🍒جس کو چاہتا ہےسمجھ دےدیتا ہےاور جسےسمجھ دےدی گئی تو اُسےبڑی خوبی ملی اور نصیحت وہی قبول کرتے ہیں جو عقل والے ہیں🌹
🌹فاصلے کبھی بھی رشتے الگ نہیں کرتے 🌹🌹اور نزدیکیاں کبھی بھی رشتے نہیں بناتی 🌹	🌹اگر احساس سچے اور پرخلوص ھوں🌹تو رشتے ھمیشہ زندہ رہتے ہیں 🌹	🌹خدا کرے کہ سلامت رھیں 🌹وہ لوگ جنہیں ھم روز بہت خلوص سے یاد کرتے ھیں🌹		🌹آمین ثم آمین🌹
🍓شب بخیر 🍓	🌹تیرے در پہ میں کیوں نہ سوال کروں	🌹تو رحیم بھی ہے تو کریم بھی ہے	 🌹تو یقیناً سنے گا میرے دل کی صدا	🌹یاالله_پاک ! یارحمن_یارحیم یاالله_یاکریم 	🌹یاذوالجلال_والاکرام #یارب ھماری دعا کو قبول فرما۔	 🌹آمين ثم آمين یا رب العالمین 🌹
🌹سُبحان الله🍓	🌹الحمدلله🍓	🌹لا إله إلا الله🍓	🌹الله أكبر🍓	🌹 لاحول ولا قوة إلا بالله🍓	🌹أستغفر الله العظيم وأتوب إليه🍓
🍓فرمانِ🍓	🌹رسول اللہ صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم ہے🌹		🌹"جو نرمی اور مہربانی سے محروم  ہے	وہ خیر و بھلائ سے محروم ہـے" 🌹
🌹اور اپنے🍒رب🍒کی رحمت سے کبھی	نا امید نا ہونا ٬بے شک وہ🍒رَبِّ رَحیم🍒	ہمیں سب سے زیادہ پیار کرتا ہے	ہماری ناجائز خواہشات کا پورا نا ہونا بھی	🍒اللّه پاک🍒کا ہم سے پیار کی وجہ سے ہے	تا کہ ہم اپنے نفس کے شر سے بچے رہیں🌹 https://t.co/I48iG6bu89
🍓اے اللہ پاک🍓	🌹جو تو نے دیا وہ تیری نعمت اور جو نہیں دیا, وہ تیری حکمت اور جو تو نے دے کے لے لیا, وہ ہمارا امتحان, 🍒یا اللہ🍒ہمیں ہر حال میں تیرا شکر ادا کرنے کی توفیق عطا فرما...🌹🌹		🍄آمین ثم آمین یا رب العالمین🍄 https://t.co/xepEv2gNe7
🌹🔘﷽ ماشاء الله ﷽🔘🌹	🌹🔘﷽ ماشاء الله ﷽🔘🌹 	🌹🔘﷽ ماشاء الله ﷽🔘🌹	🌹🔘﷽ ماشاء الله ﷽🔘🌹	🌹🔘﷽ ماشاء الله ﷽🔘🌹	🌹🔘﷽ ماشاء الله ﷽🔘🌹	🌹🔘﷽ ماشاء الله ﷽🔘🌹	🌹🔘﷽ ماشاء الله ﷽🔘🌹	🌹🔘﷽ ماشاء الله ﷽🔘🌹	🌹🔘﷽ ماشاء الله ﷽🔘🌹
زمین اور مرا درد مشترک ہی سہی 	زمیں کی کھوکھ تو اپنا خراج لیتی ہے💔 https://t.co/dccyVcvfp5
امام جعفرصادق سےپوچھاگیا	دین کی تبلیغ کیلئےکونساعمل بہت مدد گارہے	فرمایا	کوشش کروتبلیغِ دین کیلئے تمھیں اپنی زبان استعمال نہ کرنی پڑےکیونکہ تمہارا عمل ہی حقیقی تبلیغ کرتا ہے ۔	#حکمت
میرے اللہ .... 	میرا کوئ نہیں .. 	اک تیرے سِوا..! https://t.co/HDfGvn0PIP
کچھ رشتے بلا کے خوبصورت ہیں	جیسے، میرا سر اور تیری چوکھٹ https://t.co/KaP2o2Vkxg
السلام علیکم💕💕 		🎀 آپ کے لیے میری دعا یہ ھے.	اللہ تعالی آپکے	دل میں	عشق مصطفے، دنیامیں	محبت مصطفے، گھر میں	نظام مصطفے،	 قبرمیں	معرفت مصطفے،	حوض کوثرپر	جام مصطفے،	پل صراط پر	دامن مصطفے،	آخرت میں	شفاعت مصطفے،	 اور	جنت میں	رفاقت مصطفے	صلی اللہ علیہ وسلم عطا فرماۓ	آمین 🎀
زندگی میں بہت ساری باتیں خلافِ توقع ہوتی رہتی ہیں اور ہمیں ناقابلِ برداشت لگتی ہیں	مگر بہرحال انہیں سہنا ہی پڑتا ہے	 👈یہی زندگی ہے❤
ارسطو سے کسی نے کہا کہ میں نے ایک معتبر شخص سے تمہارے خلاف غلط بات سنی ھے ۔	ارسطو نے کہا کہ غیبت کرنے والا شخص معتبر کیسے ھوسکتا ھے۔	کاپیڈ۔🍃
#مفہوم_حدیثﷺ	حضرت عائشہ ؓ فرماتی ہیں کہ آپﷺ گھر تشریف لائے تو روٹی کا ایک ٹکڑا پڑا ہوا دیکھا آپﷺ نے اسے اٹھا لیا اور صاف کر کے کھا لیا اور فرمایا اے عائشہ ؓ ! عزت والے الله کے رزق کی عزت کرو کیونکہ الله کا رزق جب کسی قوم سے پھر جائے تو واپس نہیں آتا۔	#ابنِ_ماجہ234
دوزخ کے سات طبقے ہیں جن کے نام یہ ہیں۔	۱۔جہنم	۲۔حطمہ	۳۔لظی	۴۔سعیر	۵۔سقر	۶۔جحیم	۷۔ہاویہ	سب سے نیچے ہاویہ ہے اس میں منافقین ہوں گے مشرکین جحیم میں سقر میں سورج اور چاند کی پوجا کرنے والے سعیر میں آگ کی پوجا کرنے والےلظی میں یہود حطمہ میں عیسائی اور جہنم میں گنہگار مسلمان ہوں گے۔
#مفہوم_حدیثﷺ	آپﷺنے ایک بیمار کی عیادت کی جس کو بخار تھا اور فرمایا خوشخبری سنو الله تعالیٰ فرماتےہیں بخار میری آگ ہےمیں اسے اپنے مومن بندہ پر دنیا میں اس لیےمسلط کرتا ہوں کہ یہ آخرت کی آگ کی متبادل ہو جائے اورمومن بندہ آخرت کی آگ سےمحفوظ ومامون رہے گا۔	#ابن_ماجہ351
#مفہوم_حدیث	حضرت عائشہ ؓ کےپاس ایک عورت اپنی دو بیٹیوں کےساتھ آئی توآپ ؓنےاسےتین کھجوریں دیں اس نےدونوں کو ایک ایک دے کر تیسری بھی آدھی آدھی کردی حضرت عائشہ ؓفرماتی ہیں کہ میں نےآپﷺسےساری بات عرض کی فرمایاکیاعجب ہےکہ وہ عورت اس عمل کی وجہ سےجنت میں داخل ہوگئی۔	#ابن_ماجہ549
#بسم_الله_الرحمن_الرحيم	سب تعریفیں الله ہی کیلئے ہیں جو تمام جہانوں کی پرورش فرمانے والا ہے۔	نہایت مہربان رحم فرمانے والا ہے۔	روزِ جزا کا مالک ہے۔	(اے الله) ہم تیری ہی عبادت کرتے ہیں اور ہم تجھ ہی سے مدد چاہتے ہیں۔	ہمیں سیدھا راستہ دکھا۔	#سورۃفاتحہ 	#آیت۱_۵
#بسم_الله_الرحمن_الرحيم	جن کی روحیں فرشتے اس حال میں قبض کرتے ہیں کہ وہ پاک صاف ہوں(روح قبض کرنے کے وقت ہی فرشتے ان سے) کہہ دیتے ہیں تمھارے لیے سلامتی ہی سلامتی ہے اب تم اپنے نیک اعمال کی بنا پر جنت میں داخل ہو جاؤ۔	#سورۃ_النحل	#آیت32
#مفہوم_حدیثﷺ	آپ ﷺ نے ارشاد فرمایا کہ ایک دوسرے کی خوشامد اور بے جا تعریف سے بہت بچو کیونکہ یہ تو ذبح کرنے کے مترادف ہے۔	#ابنِ_ماجہ624 	#جِلدسوم
#مفہوم_حدیثﷺ	آپﷺنے صحابہ سےفرمایا تم میں سے کسی کو یہ پسند ہے کہ گھرجائے تو اسےاپنے گھر میں تین گابھن موٹی عمدہ اونٹنیاں ملیں؟صحابہ نے عرض کیاجی پسند ہےفرمایا تین آیات جو تم میں سےکوئی نماز میں پڑھے اس کے حق میں تین گابھن موٹی عمدہ اونٹنیوں سے بہتر ہے۔	#ابن_ماجہ663
مکان انسانون کی وجہ سے گھر بن جاتے ھیں اور گھر انسانوں کی وجہ مکان بن جاتے ھیں🍂
میک اگرچہ عورت کی مجبوری ھے تو کبھی یہ سوچا ھے کہ یہ مجبوری بھی مرد نے ھی عورت پہ مسلط کی ھے کیونکہ جب مرد غیر عورت کو دیکھتا ھے تو گھر آ کے پھلے یہ بات کھتا ھے فلاں کو دیکھا تھا کتنی پیاری لگ رھی تھی اور یہ الفاظ عورت کا دم ھے کہ برداشت کر جاتا ھے ورنہ مرد ھوتا تے پتہ نی__🍂
🌷ھماری جنت تو پکی ھے🌷		       💕عدالت ھوگی اللہ پاک کی💕		  💖ھمارے وکیل ھو,,آقا دوجھاں,,💖		💞پھر جنت تو پکی نا💞		تو اک بار تو ضررو پڑھ لیں درود پاک🌹 https://t.co/c9Vbboqq41
ماشاءاللہ. 	یااللە ہمیں بھی یہ شرف نصیب فرما. آمین https://t.co/ditLxVhXk6
#مفہوم_حدیثﷺ	آپ ﷺنے فرمایا قیامت قائم نہ ہو گی یہاں تک کہ مال (زیادہ ہونے کی وجہ سے پانی کی طرح) بہنے لگے اور فتنے ظاہر ہوں اور ہرج زیادہ ہو جائے صحابہ نے عرض کیا کہ اے الله کے رسولﷺ یہ ہرج کیا ہے؟آپ ﷺ نے تین بار فرمایا قتل قتل قتل۔	#ابنِ_ماجہ928 	#جِلدسوم
#بسم_الله_الرحمن_الرحيم	کہہ دو کیا اندھا اور آنکھوں والا دونوں برابر ہو سکتے ہیں؟کیا تم غور و فکر نہیں کرتے؟	#سورۃ_الانعام 	#آیت۵۰
حضرت ابن عمر ؓسے روایت ہے: رسولﷺنے فرمایا فتنوں سے بہت بچنا اس لئے کہ فتنوں میں زبان (سے بات) تلوار کی ضرب کی ماند ہو گی۔	#سنن_ابنِ_ماجہ849
#مفہوم_حدیثﷺ	آپ ﷺنے فرمایا قیامت قائم نہ ہو گی یہاں تک کہ مال (زیادہ ہونے کی وجہ سے پانی کی طرح) بہنے لگے اور فتنے ظاہر ہوں اور ہرج زیادہ ہو جائے صحابہ نے عرض کیا کہ اے الله کے رسولﷺ یہ ہرج کیا ہے؟آپ ﷺ نے تین بار فرمایا قتل قتل قتل۔	#ابنِ_ماجہ928
میں بھی ٹھہروں کسی کے ہونٹوں پر..	میری خاطر دعا کرے کوئی..	۔
برداشت کی ایک قِسم  	"بـے_حِسس" ہو جانا ہے	یہ اس قدر شدید ہوتی ہے کہ انسان ہسنا ،رونا ، بولنا ، خواہش کرنا سب چھوڑ دیتا ہے	اور یہ چیز انسان کو جیتے جی مار دیتی ہے
﷽	🌷یامحمد ﷺ🌷	یا الہیٰ  ہر   جگہ  تیری  عطا  کا   ساتھ  ہو	جب پڑے مشکل شہِ مشکل کشا کا ساتھ ہو	یاالہیٰ  بھول  جاؤں   نزع   کی   تکلیف  کو	شادیِ دیدار حسنِ مصطفی ﷺ کا ساتھ  ہو	🌹السلام عليكم!🌹	اللہ ہم سب پر اپنی رحمت فرمائے!🌴	🌾آمین!🌾
جہاں علم یا دولت آ جائے وہاں تکبر کے امکانات	بہت بڑھ جاتے ہیں، اور دولت کی نسبت علم والا	متکبر انسان زیادہ خطرناک ثابت ہو سکتا ہے.
عجیب لوگ ہیں فون پر بورنگ باتیں کرنی ہوں تو پاس ہی بیٹھ کر کان کھاتے رہتے ہیں اور جو باتیں دلچسپ اور سننے والی ہوں وہ علیحدگی میں جا کر کرتے ہیں
اب وہ خدا سے ہماری شکایت کرتی رہتی  ہے 		وہ نادان پگلی 		جسے آج بھی ہم دعاون مین یاد رکھتے ہے...		از قلم ☺ https://t.co/1Cgat2ACLg
یہ رکھ رکھاؤ ، کبھی ختم ھونے والا نہیں		بچھڑنے وقت بھی ، تجھ کو گلاب دُوں گا میں		”خُرم آفاق“ https://t.co/NgLPDqcQIy
خدا اور رسول ﷺ کی محبت کے دعوی دار خدا کی مخلوق کیلئے عذاب نہیں بنتے۔	https://t.co/oYPhyGZArh
🌾السلام علیکم 🌾		خوبصورت عمل انسان کی شخصیت بدل دیتا ہے 	اور خوبصورت اخلاق انسان کی زندگی ۔💐💐 https://t.co/gnwC5CwULG
السلام علیکم،		اے میرے مالک!!!		پھر وہ اس عذاب میں کیسے رہ سکے گا جبکہ اسے تیری گزشتہ رافت و رحمت کی آس بندھی ہوگی، یا آتش جہنم اسے کیسے تکلیف پہنچا سکےگی جبکہ اسے تیرے فضل و کرام کا آسرا ہوگا، اے اللہ ہم سب کو جہنم کی آگ سے بچا___آمین
ہمارے پیارے رسول حضرت محمد صلی اللہ علیہ وسلم  نے فرمایا کہ،		جس مسلمان کو بھی کوئی مرض یا کوئی مصیبت لاحق ہوتی ہے تو اللہ تعالی اس کے سبب سے اس کے گناہ مٹا دیتا ہے جس طرح درخت سے پتے جھڑتے ہیں۔		(صحیح مسلم  4713)
اپنی زندگی کو اس درخت کی طرح بناءو، جو کسی ویرانے میں تنہا کھڑا ہو کر اپنے اوپر سورج کی تپش برداشت کرتا ہے لیکن اپنے دامن میں آنے والے کو سکون بخشتا ہے...
اس کائنات میں صرف اللہ کی رحمت کی دکان ایسی ہے جہاں خریداری کیلئے اگر جیب میں کوئی نیکی نہیں تو آپ ہاتھوں پہ چند آنسو رکھ خے جو چاہیں لے لیں....
(ان سے) پوچھو کہ سات آسمانوں کا کون مالک ہے اور عرش عظیم کا (کون) مالک (ہے؟)	سورتہ المومنون(86)		بےساختہ کہہ دیں گے کہ یہ (چیزیں) خدا ہی کی ہیں، کہو کہ پھر تم ڈرتے کیوں نہیں؟	سورتہ المومنون (87)
خدا نے نہ تو (اپنا) کسی کو بیٹا بنایا ہے اور نہ اس کے ساتھ کوئی معبود ہے، ایسا ہوتا تو ہر معبود اپنی اپنی مخلوقات کو لے کر چل دیتا اور ایک دوسرے پر غالب آجاتا۔ یہ لوگ جو کچھ خدا کے بارے میں بیان کرتے ہیں خدا اس سے پاک ہے۔	سورتہ المومنون (91)
حضرت محمد صلی اللہ علیہ وسلم کا ارشاد ہے کہ،		پہلوان وہ نہیں ہے جو کشتی لڑنے میں غالب ہو جائے، بلکہ اصلی پہلوان تو وہ ہے جو غصہ کی حالت میں اپنے آپ پر قابو پائے، بے قابو نہ ہو جائے..		(صحیح بخاری: 6114)
وہ پوشیدہ اور ظاہر کو جانتا ہے اور (مشرک) جو اس کے ساتھ شریک کرتے ہیں اس کی شان اس سے اونچی ہے۔	سورتہ المومنون ( 92)		(اے محمدﷺ) کہو کہ اے پروردگار جس عذاب کا ان (کفار) سے وعدہ ہو رہا ہے، اگر تو میری زندگی میں ان پر نازل کرکے مجھے بھی دکھادے۔	سورتہ المومنون (93)
تو اے پروردگار مجھے (اس سے محفوظ رکھیئے اور) ان ظالموں میں شامل نہ کیجیئے۔	سورتہ المومنون (94)		اور جو وعدہ ہم ان سے کر رہے ہیں ہم تم کو دکھا کر ان پر نازل کرنے پر قادر ہیں۔	سورتہ المومنون (95)
اور اے پروردگار! اس سے بھی تیری پناہ مانگتا ہوں کہ وہ میرے پاس آموجود ہوں۔	سورتہ المومنون (98)		(یہ لوگ اسی طرح غفلت میں رہیں گے) یہاں تک کہ جب ان میں سے کسی کے پاس موت آجائے گی تو کہے گا کہ اے پروردگار! مجھے پھر (دنیا میں) واپس بھیج دے۔	سورتہ المومنون (99)
تاکہ میں اس میں جسے چھوڑ آیا ہوں نیک کام کیا کروں۔ ہرگز نہیں۔ یہ ایک ایسی بات ہے کہ وہ اسے زبان سے کہہ رہا ہوگا (اور اس کے ساتھ عمل نہیں ہوگا) اور اس کے پیچھے برزخ ہے (جہاں وہ) اس دن تک کہ (دوبارہ) اٹھائے جائیں گے، (رہیں گے)	سورتہ المومنون (100)
میں لوگوں کے سامنے رویا انہوں نے مجھے اور رلایا، اور نہ ہی میری کوئی بات سمجھی اور نہ ہی اپنی کوئی بات سمجھائی، پھر ایک دن میں اللہ کے سامنے رویا اور وہ دن تھا اور آج کا دن ہے پھر میری آنکھوں میں کبھی آنسو نہ آئے، اللہ نے نہ صرف مجھے سنبھالا بلکہ بلندیوں تک پہنچایا۔
سر پر دوپٹہ رکھنے سے عورت اللہ کی رحمت کے سائے میں رہتی ہے، حیا بڑی دولت ہے جو عورت اس دولت کو سنبھال کر چلتی ہے کبھی کنگال نہیں ہوتی۔ شیطان کا پہلا شکار حیا ہوتی ہے ایک بار بندہ بے حیا ہو جائے تو پھر اسے کوئی برائی برائی نہیں لگتی.	بے شک بے حیائی تمام برائیوں کی جڑ ہے...
اسلام مسلمانوں کی میراث نہیں، اور نہ مسلمان علمائے مذہب کی ذاتی خواہشات ہی کا کارندہ، اسلام ہر فرد و بشر کا ہے۔ جس کو جہاں بھی خدا کی تلاش ہوگی، اس کیلئے کسی رستے کا انتخاب کرے گا، وہ اسلام ہی تک پہنچے گا۔		پروفیسر احمد رفیق اختر
پھر جب صور پھونکا جائے گا تو نہ تو ان میں قرابتیں ہوں گی اور نہ ایک دوسرے کو پوچھیں گے۔	سورتہ المومنون (101)		تو جن کے (عملوں کے) بوجھ بھاری ہوں گے۔ وہ فلاح پانے والے ہیں۔	سورتہ المومنون (102)
اور جن کے بوجھ ہلکے ہوں گے وہ لوگ ہیں جنہوں نے اپنے تئیں خسارے میں ڈالا، ہمیشہ دوزخ میں رہیں گے۔	سورتہ المومنون (103)		آگ ان کے مونہوں کو جھلس دے گی اور وہ اس میں تیوری چڑھائے ہوں گے۔	سورتہ المومنون (104)
ایک صاحب نے ٹیکسی روکی، بیٹھے تو دیکھا اندر تلاوت چل رہی تھی،		پوچھا کوئی مر گیا کیا..		ڈرائیوار نے کہا: ہاں صاحب "ہمارا ضمیر"
سخت سردی کی رات جنگل میں کچھ لوگ بیٹھے تھے، وہاں ایک فقیر آگیا، سب نے فقیر سے کہا کہ آپ اللہ کے بہت قریب ہو، دوزخ سے ہی تھوڑی آگ یہاں لے آءو، تاکہ یہاں سردی کچھ کم ہوجائے۔		فقیر نے جواب دیا:	دوزخ میں آگ نہیں ہوتی وہاں جو بھی جاتا ہے اپنی آگ اپنے ساتھ لیکر جاتا ہے...
تین کام کسی کے دل میں آپ کی عزت بڑھاتے ہیں۔		1) سلام کرنا۔	2) کسی کو جگہ دینا۔	3) اچھے نام سے پکارنا۔
السلام علیکم		یااللہ!!!		تجھے تیرے پیارے نبی ﷺ کا واسطہ، ہماری لاج رکھنا	ہمارے عیبوں پر اور ہماری جہالت پر پردہ ڈالے رکھنا	میرے مولا! تیرا ہی آسرا ہے	تو ہی عیبوں کا پردہ دار ہے	ہماری جھولی میں سو چھید ہیں، پھر بھی یہ جھولی تیرے سامنے پھیلی ہوئی ہےاسے بھردے___آمین
تو خدا جو سچا بادشاہ ہے(اسکی شان)اس سے اونچی ہے، اسکےسوا کوئی معبود نہیں، وہی عرش بزرگ کا مالک ہے۔	المومنون (116)		اور جو شخص خدا کےساتھ اور معبود کو پکارتا ہےجسکی اسکے پاس کچھ بھی سند نہیں تو اسکا حساب خدا ہی کےہاں ہوگا۔کچھ شک نہیں کہ کافر رستگاری نہیں پائیں گے۔	المومنون (117)
اور خدا سے دعا کرو کہ میرے پروردگار مجھے بخش دے اور (مجھ پر) رحم کر اور تو سب سے بہتر رحم کرنے والا ہے۔	سورتہ المومنون (118)
پرہیز گار شخص کی ایک نشانی یہ ہے کہ اس کے دل میں اللہ کا خوف اور آنکھ میں حیا ہوتی ہے....
قرآن پاک کے ہمارے اوپر پانچ حقوق:		1) اس پر ایمان لانا۔	2) اسے پڑھنا۔	3) اسے سمجھنا۔	4) اس پر عمل کرنا۔	5) قرآن پاک کی دعوت کو عام کرنا۔
ایک بار جبرائیل نےعرض کی	یااللہ میں آپکی عبادت کرناچاہتا ہوں	اللہ ﷻ نےفرمایاکرلو	انہوں نے دو رکعت نماز کی نیت کی اور ایسے نماز ادا کی کہ 40,000سال کے بعد سلام پھیرا	اللہ نے فرمایاتم نے بہت اچھی نماز پڑھی لیکن ایک امت آنے والی ہے جسکی فجر کو دو سنتیں تیری اس نماز سے بڑھ کرہونگی
Nikah... https://t.co/0Hl9xKZ0kI
(ہمیں توحکم ہےکہ قبرستان سے گزرو تو مردہ 	لوگوں کو بھی سلام کرو	اور ہم اتنے ظالم ہیں کہ زندہ لوگوں کو بھی سلام کرنا 	مناسب خیال نہیں کرتے )		اسلام و علیکم https://t.co/DinAAdlOFz
💖السَّـــــــلاَمُ عَلَيــْــكُم		💖 زندگی میں انسان کو جب ہدایت مل جائے	وہ یہ نہ دیکھے کے وہ کیا کر چکا ہے	بس وہاں سے راستہ بدل لے .....💕😊 https://t.co/Bj0Wu7EkRC
بس ایک شام ہمیں چاہئیے نہ پوچھنا کیوں 	یہ بات .......... اور کسی شام پر اٹُھا رکھنا https://t.co/SZOaTOSLyl
جہاں '' معاف '' کرنا مُشکل ہو جائے ، 	وہیں سے درگزر کرنے کا مقام شروع ہو جاتا ہے ,            '' معاف '' اُسی کو کرتے ہیں , 	جسے '' معاف '' کرنا مُشکل ہو ....
سچ میں موت ایک ایسی حقیقت ہے جس سے انکار ممکن نہیں اور قرآن حکیم میں ارشاد باری تعالی ہے "کل نفس ذائقة الموت " کیونکہ واقعی دنیا میں موجود ہر انسان کو اس کا مزہ چکھنا ہے۔		#اردو
#زندگی https://t.co/KFbMKVwKhB
#صلی_اللہ_علیہ_وسلم https://t.co/nG9lsxHRTa
سَحر کے وقت	جب چڑیاں درختوں اور مکانوں کی مُنڈیروں پر اُترتی ھیں	مجھے محسوس ھوتا ھے	ابھی، قدرت کا اور انسان کا ناتا نہیں ٹوُٹا !
یارب العلمین جو بھی دوست محفل کی 		رونق بنے اور جن کو توفیق نہیں ہوئ سب کو حضورﷺ کی زیارت رسولﷺ		سچی محبت خواب میں دیداررسولﷺ		عطا فرما کسی کا دل دُکھا ہو تو معاف 		کیجیے گا ۔میں بھی سرکارﷺکی دیوانی		ہوں یاد رکھنا ۔۔ https://t.co/UJ83Npcdkg
کاش میری یہ دعا معجزے میں ڈ ھل جائے	سامنے سرکار صلی اللہ علیہ وسلم کا روضہ مبارک ہو اور میری جان نکل جائے۔۔۔	 https://t.co/dEilt9Iz9R
السلام علیکم🌹	انسان جو چاہے وہ کرنے سے قاصر ہے جبکہ اللہ جو چاہےوہ کرنے پہ قادر ہے	پهر بهی ہم "قادر"کو چهوڑ کر"قاصر"سے امید لگائے بیٹهے ہیں.
عمران خان کی شادی کی خبروں سے قطع نظرہمارےمعاشرے میں لاکھوں خواتین آج صرف اس وجہ سے غیر شادی شدہ ہیں کیونکہ ہمارے معاشرے میں دوسری یا تیسری شادی کو برا سمجھا جانے لگا ہے.ہمیں اسلامی شعائر پر عمل کرنا چاہئے .اگر کوئی شادی کر بھی لےتو اس پاکیزہ عمل پر کسی کو تکلیف نہیں ہونی چاہئے
جس معاشرے میں زنا آسان ہوجائے اور نکاح مشکل اس معاشرے پر اللہ کا عذاب آتا ہے ۔
اس طرح کے پوسٹوں سے اجتناب کریں https://t.co/jV1eOnInud
میرے خیال میں کسی کے ساتھ بھاگ جانے کی بجاۓ نکاح کر لینا اللہ کے نزدیک پسندیدہ، بہت بہتر اور عزت والا عمل ہے.
👈زِندگی کے ناخُن بُہت سخت ہوتے ہیں، اِن کی کھرونچ جسم پر نہیں رُوح پر لگتی ہے اور زخمی رُوح کی پناہ گاہ صِرف سجدہ ہی ہے____!👉		۔صبح بخیر https://t.co/rK1vpNsrI6
ہر انسان ایک زندگی میں دو زندگیاں بسر کرتا ہے۔	اک اپنے لیے اک دوسروں کے لیے مگر جو ایسا نہیں کرتا دراصل اس کے اندر انسانیت ناپید ھو چکی ھوتی ہے۔		شب بخیر	فی امان اللہ ۔
اللہ کی حد توڑنے پر اللہ کچھ نہیں کہتا	مگر وہی حد آپکو  بےحد و بےانتہا توڑ دیتی ہے.	اور پھر رب ہی ہوتا ہے جس سے رجوع کرنے پر وہ آپکو جوڑتا ہے	اور تم رب سے بڑھ کر اپنا کسی کو نہیں پاؤگے!
سب ٹھیک ہو جاۓگا اور سب ٹھیک کرنے کے چکر میں انسان اپنی ذات کو بھول جاتا ہےپهر جب سب ٹھیک ہو جاتا ہےتب انسان کی اپنی ذات لاپتہ ہوچکی ہوتی ہے
انسان ہمیشہ تکلیف میں ہی سیکھتا ہے	خوشی میں تو یاد کیے ہوئے سبق بھول جاتا ہے!!
اللہ انسان کو آزماتا ضرور ہے	مگر آزمائش میں تنہا نہیں چھوڑتا		🌈شام بخیر🌈
دل سے معاف کر دینا دنیا کی سب سے بڑی خیرات ہے اور اللہ تعالیٰ کو یہ خیرات سب سے زیادہ پسند ہے‘ آپ دوسروں کو معاف کرتے چلے جاؤ‘ اللہ آپ کے درجے بلند کرتا چلا جائے گا
اپنی غلطی کا اعتراف کر لینا 	ایک بہترین خصوصیت ہے 	اس سے نفس میں عاجزی پروان چڑھتی ہے	اور تکبر کمزور ہوتا ہے
ماں لطف ہے سکون ہے شفقت ہے پیار ہے	ماں ایک عظیم نعمتِ پروردگار ہے	ماں پہلی درسگاہ ہے عقل و شعور کی	ماں شمع فروزاں ہے محبت کے نور کی	ماں نظارہ ہے قدرتِ رب جلیل کا	ماں چشمہ خلوص ہے الفت کی جھیل کا	ماں کو کوئی کرے گا فراموش کس طرح	ماں سے رہے جدا تو ہوش کس طرح !!
Very good morning beautiful friends 🌹🌷	@tariq_saadia 	@a_durkhu 	@Tajwar_here 	@b33n1sh 	@bushii_R777 	@official_bongi 	@Saroo0_ 	@GulAfsh44734502 	@Foujiii_Wali 	@simimalik121 	@sairatariq4 	@Sadia__A 	@Shaziakhan1231 	@IQ_rajpoot786 	@BisamCute 	@ImanZahid 	@acdgef1 https://t.co/VGfKgbM9TR
دو ہی چیزیں ایسی ہیں جس میں کسی کا کچھ نہیں جاتا۔۔ایک مسکراہٹ اور دوسری دعا۔۔	ہمیشہ بانٹتے رہیں	☺
السلام علیکــم و رحمتــہ اللہ و بــرکاتــہُ!		اپنے وجود میں اس اللہ کے ہونے کے احساس سے خود کو محروم نہ رکھا کرو وہ دور نہیں ہے بہت قریب ہے، اتنا قریب کہ تمہاری سرگوشیوں کو بھی سنتا ہے...!!		#بیشک
بدترین کھانا اس ولیمہ کا کھانا ہے جس میں مالداروں کو بلایا جائے اور غریبوں کو نظر انداز کردیا جائے اور جس شخص نے دعوت ولیمہ قبول نہ کی اس نے اللہ اور رسول صلی اللہ علیہ وسلم کی نافرمانی کی۔		(ارشاد نبوی صلی اللہ علیہ وسلم)
السلام علیکم💕💕 		🎀 آپ کے لیے میری دعا یہ ھے.	اللہ تعالی آپکے	دل میں	عشق مصطفے، دنیامیں	محبت مصطفے، گھر میں	نظام مصطفے،	 قبرمیں	معرفت مصطفے،	حوض کوثرپر	جام مصطفے،	پل صراط پر	دامن مصطفے،	آخرت میں	شفاعت مصطفے،	 اور	جنت میں	رفاقت مصطفے	صلی اللہ علیہ وسلم عطا فرماۓ	آمین 🎀
زندگی میں بہت ساری باتیں خلافِ توقع ہوتی رہتی ہیں اور ہمیں ناقابلِ برداشت لگتی ہیں	مگر بہرحال انہیں سہنا ہی پڑتا ہے	 👈یہی زندگی ہے❤
دنیا کا سب سے خوبصورت پودا خلوص کا ھوتا ھے جو زمین میں نہیں دلوں میں ُاگتا ھے۔اللہ پاک ہم سب کی زندگی میں ہمیشہ خلوص اور محبت کے پھول کھلائے رکھے آمین🌸🍀🌸
محبت تیری خاموشی،	محبت ھے تیری باتیں ...!	محبت ھے تمہارے ھجر اور وصل کی راتیں ..!	محبت ھے تیری دھڑکن،محبت ھے تیری سانسیں😘😍 https://t.co/ou1kxM70Fb
كَتَبَ ٱللَّهُ لَأَغْلِبَنَّ أَنَا۠ وَرُسُلِىٓ ۚ إِنَّ ٱللَّهَ قَوِىٌّ عَزِيزٌ		خدا کا حکم ناطق ہے کہ میں اور میرے پیغمبر ضرور غالب رہیں گے۔ بےشک خدا زورآور (اور) زبردست ہے
ﺍﺱ ﺭﺏ ﮐﯽ ﻧﺎﺭﺍﺿﮕﯽ ﺳﮯ ﮈﺭﺗﮯ	ﺭﮨﻮ ﺟﺲ ﮐﯽ ﺻﻔﺖ ﯾﮧ ﮨﮯ ﮐﮧ ﺍﮔﺮ	ﺗﻢ ﺑﻮﻟﺘﮯ ﮨﻮ ﺗﻮ ﻭﮦ ﺳﻨﺘﺎ ﮨﮯ ﺍﻭﺭ ﺍﮔﺮ	ﺩﻝ ﻣﯿﮟ ﺭﮐﮭﻮ ﺗﻮ ﻭﮦ ﺟﺎﻧﺘﺎ ﮨﮯ https://t.co/uiD8OpuFrW
السلام علیکم 	اے میرے پروردگار! 	مجھے بخش دے اور میرے ماں باپ کو بھی بخش دےاوردیگر مومنوں کو بھی جس دن حساب ہونے لگے.سدا سلامت رہیں آمین https://t.co/RYPbtXRsUm
💖السَّـــــــلاَمُ عَلَيــْــكُم		🌆 شام بخیر زندگی...☕🍫🍟		💖 انسان کی پہچان 	اس کے الفاظ 	اس کے اعمال 	اس کے اخلاق سے ہوتی ہے 	آپکی پہچان آپ ہی کہ ہاتھ میں ہے 	جیسی چاہے بنا لیں....💕😊 https://t.co/5XPilHsU9S
لو ہم مان جاتے ہیں 	ترا جانا ضروری ھے 	تو کیا یہ بھی ضروری ھے کہ 	رشتے توڑ کے جاؤ 	چلو یہ فرض بھی کر لیں 	ہمیں تم چھوڑ جاؤ گے 	تو کیا ایسا بھی ممکن ھے 	ہمیں تم بھول بھی جاؤ 	تعلق توڑ دینے سے 	کسی کو چھوڑ دینے سے 	رفاقت ڈر نہیں جاتی 	محبت مر نہیں جاتی
کیا حال سنائیں دُنیا کا…	کیا بات بتائیں لوگوں کی ۔۔۔۔	دنیا کے ہزاروں موسم ہیں	لاکھوں ہیں ادائیں لوگوں کی!!	کچھ لوگ کہانی ہوتے ہیں،	دنیا کو سنانے کے قابل۔۔۔۔	کچھ لوگ نشانی ہوتے ہیں،	بس دل میں چھپانے کے قابل
ﻟﻮﮒ ﺍﮐﺜﺮ ﻭﻓﺎ ﻧﮩﯿﮟ ﮐﺮﺗﮯ	ﺗﻢ ﺑﮭﯽ ﭼﺎﮨﺖ ﮐﻮ ﻣﺨﺘﺼﺮ ﺭﮐﮭﻨﺎ 		❤
﷽	وَالْآخِرَةُ عِندَ رَبِّكَ لِلْمُتَّقِينَ 		اور آخرت تمہارے پروردگار کے ہاں پرہیزگاروں کے لئے ہے		سورہ_زخرف____٣٥
یقین سے محروم انسان ھی سوال اٹھاتا ھے کہ اللہ نے ایسا کیوں کیا، ویسا کیوں نہ کیا جبکہ صاحبِ یقین اسے رضائے الہی سمجھ کر قبول کرتا ھے اور صابروں میں شریک ھو جاتا ھے	#شام_بخیر
💐🍃💞السلام علیکم💞🍃💐	🌷🍁🔮#شام_بخیر 🔮🌷🍁	🌷رسول اللہ صلی اللہ علیہ وسلم نے فرمایا کہ:🌷	اللہ تعالی فرماتا ہے، کہ جب میں کسی مومن بندے کی محبوب چیز اس دنیا سے اٹھا لیتا ہوں پھر وہ ثواب کی نیت سے صبر کرے ، تو اس کا بدلہ جنت ہی ہے۔🌷 https://t.co/7mzDawPgTK
🍁السَّـلاَمُ عَلَيكُم وَرَحْمَةُ اللهِ🍁		🍁بِسْمِ اللَّهِ الرَّحْمَٰنِ الرَّحِيمِ🍁		🍁وَإِنَّكَ لَتُلَقَّى الْقُرْآنَ مِنْ لَدُنْ حَكِيمٍ عَلِيمٍ🍁		🍁اور تم کو قرآن (خدائے) حکیم وعلیم کی طرف سے عطاء کیا جاتا ہے....🍁		🍃النمل 6🍃 https://t.co/xLmrQAwCqF
ماں کی آغوش سے جب تھک کے سکوں پاتا ہوں	اس گھڑی جو کر نصرت اسے ماں کہتے ہیں	صبح سے شام تلک گود میں بچے کو لئے جو نہ ہارے کبھی ہمت اسے ماں کہتے ہیں	مدح کرنے کے لئے بر سر منبر مسلم جس نے دی ہم کو اجازت اسے ماں کہتے ہیں.
خود اپنے دل میں خراشیں اتارنا ہوں گی۔۔	ابھی تو جاگ کے راتیں  گزارنا  ہوں  گی۔۔		تیرے لیے مجھے ہنس ہنس کے بولنا ہوگا،	میرے لیے تجھے زلفیں سنوارنا ہوں گی۔۔		تیرے وصال کی خواہش کے تیز رنگوں سے،	تیرے فراق کی  صبحیں  نکھارنا  ہوں  گی۔۔		محسن نقوی
#السلام_علیکم💕	اے اللہ !وہ رحمت	عطا کر جو ھمیشہ	جاری رہے...         		وہ کامیابی عطا کر   	جوتکبرسے پاک ھو، 	وه رزق عطاکرجس	میں برکت هو ..       	(  آمین )
إِنَّ رَحْمَتِي سَبَقَتْ غَضَبِي. 	میری رحمت میرےغضب پرغالب ہے	حضرت ابو ہریرہ رضی اللہ عنہ سے روایت ہے نبی اکرم صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم نےفرمایا: اللہ تعالیٰ نےجب مخلوق کوپیدافرمایاتواپنے دست قدرت سےاپنی ذات کےلئےلکھ دیاکہ میری رحمت میرےغضب پر غالب ہے!! https://t.co/ivyAgLDP0S
اقوالِ امام علی ؑ	امام علی ؑ فرماتے ہیں	میانہ روی تھوڑے (سرمایہ) کو بڑھا دیتی ہے اور اسراف زیادہ کو ختم کر دیتا ہے۔	(تجلیات حکمت،باب اسراف،ص۳۱)	”اسراف“ کے معنی ہیں ”حد سے تجاوز کرنا“
کسی بھی صبح طلوع ہونے والا کوئی سورج ہماری زندگی کا آخری سورج ہو سکتا ہے	اس لئے ہر دن ایک سورج کی مانند بسر کریں	 لوگوں میں روشنی بانٹیں	ممکن ہے کہ آپ کی دی ہوئی روشنی کسی کے لئے زندگی کی امید ہو____!!!
#السلام_علیکم_مسلمانوں		لوگ کہتے ہیں حیا آنکھوں میں ہونی چاہئے مگر میرے خیال سے حیا کردار میں زیادہ ہونی چاہئے کہ نظریں تو پھر بھی بھٹک جاتی ہیں مگر کردار مظبوط ہو تو وہ نظروں پر قابو پا ہی لیتا ہے..
اَلسَّــلاَمُ عَلَيكُــم وَرَحمَــةُ اللهِ وَ بَـرَكـَاتــهُ🌸	ہم اس وقت بدترین ذہنیـت کا مظاہـره کرتے ہیں جب کوئی گمــراه انسان راه راست پر آنے کے بعد ہمیں نیکـی کی تلقـین کرے _ اور ہم اسکا ماضـی لے کر بیٹـھ جاتے ہیں https://t.co/9gAQRcAMSb
شفیعِ روزِ شمار	سرکار عالی وقار	مدینے کا تاجدار	فاتحِ مکہ	عظیم سپاہ سالار	صاحبِ معراج	غریبوں کے غمخوار	حضرت🌹🌴 محمدؐ🌴 🌹پر کروڑوں درود و اسلام https://t.co/99g6yPi6qR
میں تو کب سےلبِ دعا لئےمنتظر ھوں اور آپ بھی شاملِ التجاھوں کہ	آقا کرم دا کرو اشارہ	میرا وی چمکےستارہ	ویکھاں او سنہری جالی	جالی او کرماں والی https://t.co/GfUnmWqjZr
کنوارے #سڑ_سڑ کے مرتے ہیں 		اور شادی شدہ #لڑ_لڑ کے مرتے ہیں 😂
کبهی کسی خاموشی کی 	چیخ و پکار سنی هے ؟ 	نہیں ناں !! تو پهر _____	تم کیا جانو صبر کی حقیقت....!!
زندگی پر کتاب لکھوں گی	اس میں سارے حساب لکھوں گی	پیار کو وقت گزاری لکھ کر	چاہتوں کو عذاب لکھوں گی	ہوئی برباد محبت کیسے ؟؟؟	کیسے بکھرے ہیں خواب لکھوں گی	اپنی خواہش کا تذکرہ کر کے	اس کا چہرہ گلاب لکھوں گی	میں اس سے جدائی کا سبب	اپنی قسمت خراب لکھوں گی	#پروین_شاکر
کچھ لوگ اتنے مذہبی ہوتے ہیں	کہ جوتا پسند کرنے کے لیے بھی	مسجد کا رُخ کرتے ہیں 	ان لوگوں کے لئے دو رپیہ کی تالیاں 👏👏		#اوے_کون_لوگ_او_تُسی 😂 https://t.co/MSuC5WkqNB
#چائے ہو یا #چاہت,  بہت		اسٹرانگ ہی اچھی لگتی ہے https://t.co/3gffuSHH5p
زندگی کے رنگ اس وقت خوبصورت	لگتے ہیں جب اسے خوبصورت بنانے والا	کوئی انسان موجود ہو اور زندگی کے سب	سے خوبصورت رنگ بس رشتے ہوتے ہیں	اُنہیں محبت, وفاداری کے ساتھ نبھاتے	جاؤ زندگی اپنے آپ خوبصورت ہو جائے گی https://t.co/PDnLJo6hMq
عورت شک کرے تو مرد	ہنس کر ٹال دیتا ہے لیکن	اگر مرد شک کرے تو عورت	رو رو کر ٹوٹ جاتی ہے _!!
ہم	حسین ترین	امیر ترین	ذہین ترین	اور زندگی میں	ہر حوالے سے بہترین	ہو کر بھی بالآخر تہہ خاک ہی جائیں گے
ایسا نہیں کہ میری محبت میں	کوئی کمی تھی		ایسا نہیں تھا کہ میں نے	کوشش نہیں کی		میں نے دعا بھی مانگی ، بھیک بھی		میں نے سجدے بھی کیے، پرہیز بھی		دوست بھی بدلے، اور سوچ بھی	اور اس کی خاطر خود کو بدل ڈالا		جو کر سکتا تھا میں نے کیا	مگر جس کو جانا ہوتا ہے		وہ چلا جاتا ہے...........
اک تغافل سے اک توجہ تک		عشق آنسو بھی ہے تبسم بھی
🐦جو قوم سگریٹ کی ڈبی ادھار لیکر اس دوکان کی طرف منہ نہیں کرتی وہ 33 ارب کیسے واپس کرے گی	جا اوئے ڈونلڈ ٹرمپ"تیری پین دی سری" https://t.co/lPaawvdbNx
وَ لَا تَجۡعَلۡ مَعَ اللّٰہِ اِلٰـہًا اٰخَرَ فَتُلۡقٰی فِیۡ جَہَنَّمَ مَلُوۡمًا مَّدۡحُوۡرًا		 اور ( اے انسان )	اللہ کے ساتھ کسی اور کو معبود نہ بنا !	ورنہ تجھے ملامت کرکے ، دھکے دے کر	دوزخ میں پھینک دیا جائے گا !		( سورة بنی اسراءیل ، آیت 39 )
وَّ بِکُفۡرِہِمۡ وَ قَوۡلِہِمۡ عَلٰی مَرۡیَمَ بُہۡتَانًا عَظِیۡمًا		اور اس لیے کہ انہوں نے کفر کا راستہ اختیار کیا ، اور مریم (علیہ السلام) پر بڑے بھاری بہتان کی بات کہی ۔		( سورة النساء ، آیت 156 )
اِنَّ اللّٰہَ اشۡتَرٰی مِنَ الۡمُؤۡمِنِیۡنَ اَنۡفُسَہُمۡ وَ اَمۡوَالَہُمۡ بِاَنَّ لَہُمُ الۡجَنَّۃَ ؕ		بلا شبہ اللہ تعالٰی نے مسلمانوں سے ان کی جانوں کو اور ان کے مالوں کو اس بات کے عوض خرید لیا ہے کہ ان کو جنت ملے گی ۔		( سورة التوبة ، آیت 111 )
ہٰذَا خَلۡقُ اللّٰہِ فَاَرُوۡنِیۡ مَاذَا خَلَقَ الَّذِیۡنَ مِنۡ دُوۡنِہٖ ؕ 		یہ ہے اللہ کی تخلیق ! اب ذرا مجھے دکھاؤ کہ اللہ کے سوا کسی نے کیا پیدا کیا؟		( سورة لقمان )
اِنَّ اَکۡرَمَکُمۡ عِنۡدَ اللّٰہِ اَتۡقٰکُمۡ ؕ		بے شک اللہ کے نزدیک تم میں سب سے بڑا عزت والا وہ ہے جو سب سے زیادہ پرہیزگار ہے ۔		( سورة الحجرات )
ﮨﻮ ﺳﮑﮯ  ﺗﻮ  ﺩﻭﺭ  ﮨﯽ  ﺭﮨﻨﺎ  ﻣﺠﮫ  ﺳﮯ	ﭨﻮﭨﺎ ﮨﻮﺍ کانچ ﮨﻮﮞ ﮐﮩﯿﮟ ﭼﺒﮫ ﻧﮧ ﺟﺎﺅﮞ
﷽	إِنَّ اللَّهَ وَمَلائِكَتَهُ يُصَلُّونَ عَلَى	النَّبِيِّ يَاأَيُّهَاالَّذِينَ آمَنُواصَلُّوا	عَلَيْهِ وَسَلِّمُواتَسْلِيمًا۝	ﷺ"نبيك محمدﷺ https://t.co/nr5Rbsfas1
کچھ لڑکوں کی شکل ہی ایسی ہوتی ہے کہ ہر لڑکی ناچاہتے ہوئے بھی بھائی کہہ جاتی ہے،	ایسے لڑکوں کی جب شادی ہوتی ہے پہلی رات جب کمرے میں داخل ہوتا ہے تو بیگم پکار اٹھتی ہے	"بھائی میرے اُنہوں کو جاکر بولوں آ بھی جاؤں اب"😝
عمران خان کی تیسری شادی پہ اکثرلوگ ایسے آگ بگولا ہورہے ہیں،جیسے اس نے ان لوگوں کی بہن/ بیٹی سے شادی کا وعدہ کیا تھا؟  	بات تو تلخ ہے مگر ہضم کریں	بندہ گڈ لوکنگ ہے، سمارٹ ہے، قابل ہے، دینی دنیاوی طور پہ شادی کا حق رکھتا یے پھر دوسروں کے پیٹ میں کیوں مروڑ اٹھ رہے؟ 	#نکاح_سنت_ہے
السلام علیکم۔	۔	شام بخیر۔	۔	ایک صاحب نے ٹیکسی روکی، بیٹھے تو دیکھا اندر تلاوت چل رہی تھی،		پوچھا کوئی مر گیا کیا..		ڈرائیوار نے کہا: ہاں صاحب "ہمارا ضمیر"
دوسروں کے گھروں میں جھانکنے کی اسے اتنی عادت ہے کہ شکل بھی کیدو سے ملنا شروع ہوگئ ہے، پہلے بھی ایسی حرکتوں پر جوتے پڑے ہیں، عمران خان نے شادی کرنی ہوئ کرلے گا کسی کو کیا تکلیف ؟ نجی زندگیوں میں جھانکنا ہمارے مذہب اور روایات دونوں کے منافی ہے
🍁حضرت محمّد ﷺ نے فرمایا:	🍁🍁🍁"ہمارے  اور کافروں کے درمیان فرق نماز ہے ،  جس نے نماز چھوڑ دی اس نے کفر کیا "	                                                                                                 (صحیح مسلم )
🍁حضرت محمّد ﷺ نے فرمایا:	🍁🍁"میاں بیوی کو جدا کرنا شیطان کا سب سے زیادہ  پسندیدہ فعل ہے"	                                                                                        (مسلم )
🍁حضرت محمّد ﷺ نے فرمایا:	🍁🍁ہر روز جس میں سورج طلوع ہوتا ہے انسان کے ہر جوڑ پر صدقہ ہے  اور لوگوں کے درمیان عدل کرنا بھی صدقہ ہے 	                                     ( صحیح بخاری )( 2506)
🍁حضرت محمّد ﷺ نے فرمایا:	🍁🍁میں علم کا شہر ہوں 	🍁🍁🍁ابو بکر (راضی الله عنہ) اس شہر کی بنیاد ہے 	🍁🍁🍁🍁اور عمر( راضی الله عنہ) اس کی دیوار ہے 	🍁🍁🍁🍁🍁اور عثمان  (راضی الله عنہ )اس کی چھت ہے 	🍁🍁🍁🍁🍁🍁اور علی ( راضی الله عنہ) اس کا دروازہ ہے
🍁حضرت محمّد ﷺ نے فرمایا:	🍁🍁جسے چار  چیزیں دی گئیں تو اسے دنیا اور آخرت کی تمام بھلا ئیاں دے دی گئیں 	١- شکر گزار دل 🍁🍁	٢- ذکر  کرنے والی زبان 🍁🍁	٣- آزمائش پر  صبر کرنے والا بدن 🍁🍁	٤ ایسی بیوی جو اپنے نفس اور مال میں خیانت نہ کرے🍁🍁
🍁حضرت محمّد ﷺ نے فرمایا:	🍁🍁اگر جھک جانے یعنی (عاجزی اختیار کرنے سے ) 	🍁🍁🍁تمھاری عزت گھٹ جائے تو قیامت کے دن مجھ سے لے لینا🌷🌷
🍁حضرت محمّد ﷺ نے فرمایا:	🍁🍁ایک بار ایک شخص ایک رستے پر   چل رہا تھا 	اس نے وہاں کانٹے دار شاخ دیکھی تو اس نے اس کو اٹھا لیا 	الله تعالیٰ نے اس کا یہ عمل قبول کیا، اور اس کی مغفرت  کر  دی 🍁🍁
نصیب سے زیادہ قیمتی دُعا ہوتی ہے 	                    کیونکہ 	جب زندگی میں سب کچھ بدل جائے 	تب انسان کے پاس صرف دُعا ہی بچتی ہے 	جو نصیب بدل دیتی ہے 	😐😐😐🙏🙏
تکتے ہیں جس کو شمس و قمر رات دن نصیرؔ	اپنی نظر بھی ہے اُسی در پر لگی ہوئی https://t.co/Lc6chqkRYm
#IslamicPost	Plzzzz share it 	JazakAllah khair https://t.co/sfMOSVQ1Ii
لعنت ہو ایسے لوگوں پر جو منافقت کے بھیس میں عزت کماتے ہیں۔ صد افسوس کے وہ اپنے ہی آپ کو وقتی طور پر خوش کر کے دھوکہ دے رہے ہوتے ہیں۔ یہ عزت زیادہ دیر قائم نہیــــں رہتی، حقیقت کھلنے پر رسوائی ہی ان کا مقدر ہوتی ہے______💯
رسول اللہ ﷺ نےفرمایا:-	اللہ تعالٰی بندے کی توبہ اس وقت تک قبول کرتے ہیں جب تک عالم نزع اس پر طاری نہ ہو.		(ترمذی)
آپ صلی اللہ علیہ وسلم کی اکثر دعا یہ ہوا کرتی تھی. 		اللهم ربنا آتنا في الدنيا حسنة وفي الآخرة حسنة وقنا عذاب النار .		(صحیح بخاری)
رسول اللہ صلی اللہ علیہ وسلم نے فرمایا :-		صلہ رحمی کرنےوالا شخص وہ نہیں جو بدلے میں کرے،  بلکہ صلہ رحمی کرنےوالا تو وہ شخص ہےکہ جب اس سےقطع تعلق کیاجائے تووہ تعلق قائم رکھے ـ		(صحیح بخاری)
میرے آقا ﷺ!	اس خواب جیسا حسین کوئی خواب نہیں اور اس خیال جیسا کوئی خیال نہیں کہ جب پیکر عاصی آپ ﷺ کے روضہ اقدس کی سنہری جالیوں کے پاس سلام عرض کرنے عازم سفر ہو ـ
رسولِ خدا ﷺ نے فرمایا:-		۱:۔ علی کی محبت ایمان اور علی سے بغض کفر ہے۔	۲:- علی مجھ سے ہیں اور میں علی سے ہوں۔	۳:- علی روشن چہروں والوں کے امام ہیں۔	۴:- میرے بعد علی ہر مومن کے ولی ہیں۔		 ⁦
نبیﷺسے آپ کے ( آخری ) حج میں کسی نے پوچھا کہ میں نے رمی کرنے ( یعنی کنکر پھینکنے ) سے پہلے ذبح کر لیا، آپﷺنے ہاتھ سے اشارہ کیا ( اور ) فرمایا کچھ حرج نہیں۔ کسی نے کہا کہ میں نے ذبح سے پہلے حلق کرا لیا۔ آپﷺ نے سر سے اشارہ فرما دیا کہ کچھ حرج نہیں۔
وَنُرِيْدُ اَنْ نَّمُنَّ عَلَي الَّذِيْنَ اسْتُضْعِفُوْا فِي الْاَرْضِ وَنَجْعَلَہُمْ اَىِٕمَّۃً وَّنَجْعَلَہُمُ الْوٰرِثِيْنَ۝	۵۔اورہم یہ ارادہ رکھتے ہیں کہ جنہیں زمین میں بےبس کردیا گیا ہے ہم ان پراحسان کریں اور ہم انہیں پیشوا بنائیں اور ہم انہی کو وارث بنائیں	سورہ القصص آیت5
تیری دید جس کو نصیب ہے وہ نصیب کامل دید ہے	 تیرا دیکھنا میری عید ہے  تیرا رخ کلام مجید ہے		صلی اللہ علیہ والہ وسلم❤
نگاہِ یار جسے آشنائے راز کرے 	وہ اپنی خوبیِ قسمت پہ کیوں نہ ناز کرے 		دلوں کو فکرِ دو عالم سے کر دیا آزاد	ترے جنوں کاخدا سلسلہ دراز کرے		خرد کا نام جنوں پڑ گیا، جنوں کا خرد	جو چاہے آپ کا حسنِ کرشمہ ساز کرے		ترے ستم سے میں خوش ہوں کہ غالباً یوں بھی	مجھےوہ شاملِ اربابِ امتیاز کرے
سْــــــــــــــــــمِ اﷲِالرَّحْمَنِ اارَّحِيم		قُل لِّي عَمَلِي وَلَكُمْ عَمَلُكُمْ ۖ		کہہ دو کہ مجھ کو میرے	اعمال (کا بدلہ ملے گا) اور	تم کو تمہارے اعمال (کا)		سورہ یونس ٣١
میں وہ سرکش ہوں جو آتا نہیں زیرِ دام 	میں نہیں کرتا کسی سلطانِ دنیا کو سلام 	ہاں مگر نام حسین ابن علی آجائے تو 	میں غلام ابن غلام ابن غلام ابن غلام https://t.co/yeNVj11FxL
السلام علیکم	"نصیب" بیشک "اللہ"کے ہاتھ میں ہے	مگر"دعاؤں "کا اختیار اُس نے ہمیں دیا ہے	اور"دعائیں"ہی تو ہیں جو تقدیر بدلنے	کی طاقت رکھتی ہیں.
محبت حد میں ھو تو‼‼		         بےحد متعبر ھے صاحب‼‼‼		بقلم خود___	بانو ٹیچر__		 شـب بخیر🌷 https://t.co/dDpwnqC1Cu
تسلیمات *****	جن کا کوئی نہیں ہوتا ان کے رسول اللہﷺ ہوتے ہیں https://t.co/NKxncod59Q
اپنی نیکی چھپانا آپ کی سوچ کا امتحان ہے	 اور دوسروں کے گناہ چھپانا آپ کے کردار کا امتحان ہے ...!
جب رات شروع ہوتی ہے، عاشق اللہ سے -	بہت شدید محبت کی وجہ سے بیدار ہو جاتا ہے۔	-	-	مولانا جلال الدین رومی رحمتہ اللہ علیہ
18+ tweet 	PG 	وے ویلیا وے کنجرا وے ٹرمپا تیری پین دی سری 	وی اُودھیا وے کنزیرا وے ٹرمپا تیری پین دی سری 	لک 28 تے 47 ویٹ والی کڑی دے ابیا چوڑیا 	وے بیغیرتا خواجہ سرا وی ٹرمپا تیری پین دی سری 	ساڈے توں 33 ارب امداد واپس منگن والیا 	وے یزیدا  وے شِمرا وے ٹرمپا تیری پین دی سری
والَّيل" تیرے سایۂ گیسو کا تراشا	والعصر" تیری نیم نگاہی کی ادا ہے	صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم  💖		 https://t.co/7Mhy7HrcKC
جب تمہارا دل پیاسا ہو (کسی چیز کی طلب محسوس کرے) تو قرآن کے علاوہ اس کی پیاس کسی چیز کے ذریعے نہ بجھاؤ۔۔۔	اور جب تنہائی محسوس کرے تو اسے ذکر اللّه  کے ذکر کے سوا کسی چیز سے انسیت نہ دلاؤ!	اللھم اجعل القرآن ربیع قلوبنا و نورا صدورنا۔۔آمین۔	 https://t.co/Q2bFYfKymd
ہر بار الیکشن میں امریکی عوام اپنے لئے "صدر" چنتی ہے، پر اس بار غلطی سے صدر کی جگہ "ریکوری آفیسر" چُن لیا تھا۔ 		#ٹرمپ
ہر اک نے کہا : کیُوں تجھے آرام نہ آیا 	سُنتے رہے ہم ، لب پہ ترا نام نہ آیا 		دیوانے کو تکتی ہیں ترے شہر کی گلیاں 	نِکلا ، تو اِدھر لَوٹ کے بدنام نہ آیا 		مت پوچھ کہ ہم ضبط کی کِس راہ سے گُزرے 	یہ دیکھ کہ تجھ پر کوئی اِلزام نہ آیا
السلامُ علیکم	اگر کوئی شخص اس وقت تک نیکی کا حکم نہ دے ، اور برائی سے نہ روکے ، جب تک خود اس میں کوئی برائی نہ رہے ، تو (پھر تو) کوئی شخص نیکی کا حکم نہ دے سکے گا اور برائی سے نہ روک سکے گا۔
شادی کے اگلے دن "بیوی "😡غصے سے "صبح	صبح آپ نے میرے چہرے پر پانی کیوں ڈالا?		#شیخ "تیرے باپ نے کہا تھا کہ میری بیٹی پھول کی طرح ہے 🌹اسےکبھی مرجھانے مت دینا !!!!😂😆
غلط نمبر کی عینک اور 	غلط نظرئیےکی عینک	میں کوئی فرق نہیں ہوتا	ہر منظر دھندلا	ہر راستہ ٹیڑھااور 	ہر چہرہ بگڑا ہوانظر آتا ہے
نبی کریم صلی اللہ علیہ وسلم نے فرمایا جس نے رمضان کے روزے ایمان اور خالص نیت کے ساتھ رکھے اس کے پچھلے گناہ بخش دیئے گئے۔ 	(بخاری شریف حدیث# 38 )	#TheLastProphetMuhammadﷺ
#لا_إله_إلا_الله	لا اله الا انت سبحانك إني كنت من الظالمين	أستغفر الله العظيم الذي لا إله إلا هو الحي القيوم وأتوب إليه		#TheLastProphetMuhammadﷺ
ہمیں محبت کرتے ہوئے پتہ نہیں ہوتا کہ	جن سے ہم محبت کرتے ہیں  وہ اس قابل بھی ہیں کے نہیں 	مگر اگر وہ اس قابل نہیں ہیں.... تو وہ زیادہ 	مستحق ہیں!!  محبت کے---	وہ اپ کو بدلے میں کچھ نہیں دیتے!! https://t.co/9BpW8wlh5T
انور مقصود	بجیا آپا	زبیدہ آپا	حسینہ معین	ایدھی صاب		حکیم سعید	مسعود برکاتی		یہ تھی اصل پہچان اردو بولنے والوں کی		پھر ایم کیو ایم بنی اور	کن کٹا	مادھوری	کانا	نفسیاتی	جیسے نام اردو بولنے والوں کی پہچان بن گئے
اذیتیں ، محبتیں اور یادیں کبھی پرانی نہیں ھوتیں، ھمیشہ کسی شبنم گرے سبز پتے کی طرح تروتازہ ھی رہتی ھیں....،،،،، https://t.co/v5Tm0YiBX3
کچھ لوگوں کی موجودگی ہوا کے خوشگوار جھونکے کی مانند ہوتی ہے،		آپا زبیدہ بھی انہیں میں سے ایک تھیں۔۔۔!		اللہ تعالیٰ کروٹ کروٹ جنت نصیب کرے۔۔آمین		#ZubaidaApa https://t.co/ZcZTE3Vo4W
🌿 الســــــلام عليـــــكم 🌿		کسی کو بھی کسی قیمت نہیں دوں گا کبھی	میں جس قلم سے محمدﷺ کا نام لکھتا ہوں۔		🌿 جــمعة المبـــــــــارك 🌿	🌿 صبح بخیــــر زندگی https://t.co/V1SfDOVXCS
السلام وعلیکم		*إِيَّاكَ نَعْبُدُ وَإِيَّاكَ نَسْتَعِينُ🌺		**اهْدِنَا الصِّرَاطَ الْمُسْتَقِيمَ🌺		* 🍀(اے پروردگار) ہم تیری ہی عبادت کرتے ہیں اور تجھ ہی سے مدد مانگتے ہیں☘		** 🍃ہم کو سیدھے رستے چلا🍃 https://t.co/RwG17Rds4j
#ثابت قدم رہے گا جو #نقشِ رسولﷺ پر	روزِ #حساب کا اُسے #دھڑکا نہیں کوئی		💚صَلّی اللّٰہُ عَلٰی حَبِیبِہ مُحَمَّدٍ وَّآلِہ وَسَلَّم💚 https://t.co/mTpyu5XNvx
اسلام علیکم ورحمتہ اللہ وبرکاتہ 🌷	صباح الخیر	جامعہ مبارک	اے اللہ ہمیں اپناایساڈرعطا فرماﺟﻮتیری ﻧﺎﻓﺮﻣﺎﻧﯿﻮﮞ کےدرمیان حائل ہوجائے	ہمیں اپنی ذات پرایساپختہ یقین عطافرما جوھمارےاوردنیاوی مصائب کےدرمیان حائل ہوجائےایسی اطاعت نصیب کردےجوہمیں جنت میں لےجانےکاسبب بنے⁦	آمین https://t.co/CUnTiUWVZi
اے اللہ !! تو معاف کرنے والا ہے، معاف کر دینے کو پسند کرتا ہے، پس ہمیں بھی معاف کر دے۔  آمین 		🌸💫 https://t.co/mSSOUNWqZF
#السلام_علیکم_ورحمتہ_اللہ🌸🌹🍀🍁	اللہ تعالی #رزق کی طرح #اخلاق حسنہ کی تقسیم بھی فرماتا ہے.	رزق سب کو دیتا ہے مگر اخلاق حسنہ صرف اپنے پسندیدہ بندوں کو دیتا ہے.	🍂🍃🌺السلام علیکم🌺🍃🍂	#جمعتہ_المبارک🍁🍁	#دن_بخیر⛅ https://t.co/z9gzIY3Y0H
ان لوگوں سے ضرور بچنا چاہئے جن کو	رشتوں کی قدر نہیں کیونکہ ایسے لوگ	آپ  کو کچھ اس طرح  سے توڑتے  ہیں	کہ آپ  بس  سوچتے ہی رہ  جاتے  ہیں	کہ وہ کون سا مکروہ لمحہ تھا جب وہ	آپکی زندگی میں شامل  ہوئے  تھے __
یا رب درے رسولﷺ کی مٹی نصیب ہو	نکلے جو میرا دم تو مدینہ قریب ہو	جب کھلے میری آنکھیں میدانے حشر میں	اس وقت نظروں کے سامنے تیرا حبیب ہو....!!! https://t.co/6zxIb90KFn
🎉خدا سے اسکے وہی بندے ڈرتے ہیں		 جو اس کی عظمت کا علم  رکھتے ہیں🎋		 السلام علیکم 🤝		🌄صبح بخیر🌅 https://t.co/H2NE8HRxrW
السلام علیکم 	الله سے ہمیشہ وہ مانگو جو تمہارے حق میں بہتر ہو, نہ کہ وہ جو تم چاہتے ہو --ہو سکتا ہے تمہاری چاہت بہت کم ہو اور تمہارا حق بہت زیادہ..	#jummahmubarak https://t.co/movSmZdUhr
پوچھا گیا صبرِ جمیل کیا ہے؟	تو جواب آیا:	جب تم آزمائے جارہے ہو اور تمہارا دل کہہ رہا ہو "الحمداللہ۔"
عاصّیو تھام لو دامنِ مُصطفیﷺ !!	اور پڑھو رب کی رحمت پہ لاکھوں سلام !!		مُصطفیﷺ جانِ رحمت پہ لاکھوں سلام 	❤❤ https://t.co/oxlM95OahH
یاربّ عطا ہو مجھ کو زیارت حسینؑ کی	ہے شوق جا کے چو م لوں تربت حسینؑ کی	ڈھل جائے کربلا میں الہیٰ یہ زندگی	محشر میں ہو نصیب شفاعت حسینؑ کی	آمین یا رب العالمین https://t.co/emYMskxIH8
السلام علیکم 🌻🌼🌻	ﺍﯾﮏ ﺑﺰﺭﮒ ﺳﮯ ﭘﻮﭼﮭﺎ ﮔﯿﺎ ﮐﮧ ﺟﻨﺖ ﮐﮯ ﻣﺘﻌﻠﻖ ﮨﻤﯿﮟ ﮐﭽﮫ ﺍﯾﺴﺎ ﺑﺘﺎﻭؑﺟﺲ ﺳﮯ ﮨﻤﺎﺭﮮ ﺷﻮﻕ ﻣﯿﮟ ﺍﺿﺎﻓﮧ ﮨﻮ۔۔۔	ﻓﺮﻣﺎﯾﺎ ﮐﮧ ’ ﺍﺱ ﻣﯿﮟ ﺣﻀﻮﺭﷺ ﮨﻮﻧﮕﮯ '
امام علیہ اسلام نے فرمایا:		❣خوف گناہوں کا نفسانی قید خانہ ھے جو تمھارے نفس کو گناہوں سے روکے رکھتا ہے.		حوالہ. غررالحکم حدیث 3682.
زنـــدگــی کـی آگہـــی ھـے کــربلا	ظلمتـــوں میــں روشنـــی ھے کربلا		اک فرات_غم ھے آنکھوں سے رواں	درد ھـــے، آزردگـــی ھـــے کــربــلا		موت کو دے کر شہـادت سے شکست	زنـــدگـی ھــی زندگــی ھـے کــربلا https://t.co/sqYtQUP3A3
مومن کی ہر صدا کو تیرا(عج)انتظار ہے-	ایمان کی بقا کو تیرا (عج) انتظار ہے!!-		پھر روحِ انقلاب کی حاجت ہے دین کو-	آجا کہ"لاالٰہ"کو تیرا(عج)انتظار ہے!!-
کسی اپنےکودھوکےمیں رکھنا انتہائی	آسـان کام ہے کیـونکہ وہ آپ پر اندھـا	اعتماد اور بھروسہ کرتا ہے لیکن جب	ایک بار کسی کابھروسہ ٹوٹ جائےتو	پھـر آپ اپنی جـان قربان کر کے بھی	وہ مقام حاصل نہیـــــــں کرسکتے
وہ عظیم الشان اللہ دینے والا ہے،	وہ جسے چاہے،	جب چاہے،	جو چاہے،	دے دے؟	بےشک اللہ ہر چیز پر قادر ہیں.. https://t.co/aY0pGgZeVZ
میں نے کبھی خود کو اتنا سمجھدار نہیں سمجھا کہ دوسرے مجھے بیوقوف لگیں ۔۔	اور میں نے کبھی خود کو اتنا نیک نہیں جانا کہ باقی سب مجھے گنگہار نظر آئیں ۔
غلامی بُری چیز ہے	لیکن کچھ اختیار میں نہ ہو	تو قابل معافی ہے	لیکن ذہنی غلامی ناقابل معافی ہے	کیونکہ اس سےآزادی توانسان کےاپنےاختیار میں ہے
بَــلّدے نـے دِیـوے	مـاہـی مـیـرا جـیـوے	ہـر ویـلـے مـنـگا مـیـں دُعـا	تـتـی تـیـّنوں لـگے نــہ ہــوا
میرے اللہ! اگر میں نے دوسروں کو تکلیف پہنچائی ہے تو مجھے اتنی قوت عطا فرما کہ میں اُن سے معافی مانگ سکوں۔	اور اگر لوگوں نے مجھے تکلیف پہنچائی ہے تب بھی مجھے قوت عطا فرما کہ میں اُنہیں معاف کر سکوں۔ آمین یا رب 		السلام وعلیکم اور صبح بخیر 🌹🌹🌹
🌸السلام عليكم🌸	🌷جمعہ مبارک🌷	خالق اور مخلوق کو بیک وقت راضی رکھنامشکل ھےکیونکہ جب تسلیم یکساں نہیں تو سلوک یکساں نہیں اور جب سلوک یکساں نہ ھوتو دونوں کو راضی کرنامشکل ھے
آپ صلی اللہ علیہ وسلم نے فرمایا :		اپنے گھروں کو قبریں نہ بناؤ،  شیطان اس گھر سے بھاگتا ہے کہ جس گھر میں سورۃ بقرۃ تلاوت کی جائے ـ		(صحیح مسلم)
رسول اللہ ﷺ نے  فرمایا :-		تم لوگ ٹھیک پہلی امتوں کے نقشِ قدم پر چلو گے یہاں تک کہ اگر وہ گوہ کے بل میں گھسے ہوں گے تو تم بھی اس میں گھس کر رہو گے۔	کسی نے عرض کیا یارسول اللہ ﷺ ! پہلی امتوں سے آپ کی مراد یہود و نصاری ہیں ؟	ارشاد فرمایا تو اور کون؟۔		(صحیح بخاری # ٣٤٥٦)
🌴ﺟﻤﻌﮧﮐﯽﺳﻨﺘﯿﮟ🍃	🌴ﺍﭼﮭﺎ ﻟﺒﺎﺱ ﭘﮩﻨﻨﺎ 🍃	🌴 ﻏﺴﻞ ﮐﺮﻧﺎ🍃	🌴ﺧﻮﺷﺒﻮ ﻟﮕﺎﻧﺎ🍃	🌴 ﻣﺴﻮﺍﮎ ﮐﺮﻧﺎ🍃	 🌴ﺳﺮﻣﮧ ﻟﮕﺎﻧﺎ🍃	🌴 ﺩﺭﻭﺩﺍﺑﺮﺍﮨﯿﻤﯽ🍃	🌴ﺳﻮﺭۃ ﮐﮩﻒ ﮐﯽ ﺗﻼﻭﺕ🍃	 🌴 ﻧﺎﺧﻦ ﮐﺎﭨﻨﺎ🍃	🌴 جــمعة المبـــــــــارك🍃 https://t.co/R4wCaEwIZ0
#الســـــــلام_علــــــــــیکم 🌷 🌷		*	اللّه کی اس کائنات کو غور سے دیکھو،	 اس طرح دیکھنا بھی عبادت ہے.		*		#صَبَّاحُ_الْخَیْرِ 🌷 🌷
تحریر نکھر سی جاتی ھے،	ہر لفظ مہکنے لگتا ھے،	ہر درد دوا بن جاتا ھے،	جب نامِ محمـــد لکھتی ہوں- 💚 https://t.co/fFpSTDZyvd
مانگنے والے کو دیتے وقت یہ مت دیکھو کہ وہ اس کا حقدار ہے یا نہیں، کیونکہ بہت سی چیزوں کے تم حقدار نہیں ہو پھر بھی تمہارے پاس ہیں...
حَسْبِىَ اللّـٰهُ لَآ اِلٰـهَ اِلَّا هُوَ ۖ عَلَيْهِ تَوَكَّلْتُ ۖ وَهُوَ رَبُّ الْعَرْشِ الْعَظِيْـمِ°		مجھے اللہ ہی کافی ہے اس کے سوا اور کوئی معبود نہیں، اسی پر میں بھروسہ کرتا ہوں، اور وہی عرش عظیم کا مالک ہے۔		سورۃ التوبۃ (129)
اللَّهُمَّ صَلِّ عَلَى مُحَمَّدٍ وَعَلَى آلِ مُحَمَّدٍ كَمَا صَلَّيْتَ عَلَى إِبْرَاهِيمَ وَعَلَى آلِ إِبْرَاهِيمَ إِنَّكَ حَمِيدٌ مَجِيدٌ اللَّهُمَّ بَارِكْ عَلَى مُحَمَّدٍ وَّ عَلَى آلِ مُحَمَّدٍ كَمَا بَارَكْتَ عَلَىإِبْرَاهِيمَ وَعَلَىآلِ إِبْرَاهِيمَ إِنَّكَ حَمِيدٌ مَجِيد
ہمارے پیارے رسول حضرت محمد صلی اللہ علیہ وسلم  نے فرمایا کہ،		جس مسلمان کو بھی کوئی مرض یا کوئی مصیبت لاحق ہوتی ہے تو اللہ تعالی اس کے سبب سے اس کے گناہ مٹا دیتا ہے جس طرح درخت سے پتے جھڑتے ہیں۔		(صحیح مسلم  4713)
﷽	🌷یامحمد ﷺ🌷	حقیقت میں وہ  لطفِ زندگی پایا نہیں  کرتے	جو یادِ مصطفی سے  دل کو بہلایا نہیں  کرتے	زبان  پر    شکوہ   رنج  والم  لایا  نہیں   کرتے	نبی ﷺ کے نام لیوا غم سے گھبرایا نہیں کرتے	🌹السلام عليكم!🌹	🌿صبح بخیر!🌿	اللہ ہمارے گھروں میں امن و امان قائم کرے!	🌻آمین!🌻
نماز پڑھنےکےبعد دل کو جوسکون ملتا	ہے اللہ کی قسـم ایسی راحت و سکون	دنیا کے کسی بھی نعمت میں نہیـــــــں
برداشت کی ایک قِسم  	"بـے_حِسس" ہو جانا ہے	یہ اس قدر شدید ہوتی ہے کہ انسان ہسنا ،رونا ، بولنا ، خواہش کرنا سب چھوڑ دیتا ہے	اور یہ چیز انسان کو جیتے جی مار دیتی ہے		#شب_بخیر
جو رشتے ٹوٹ جاتے ہیں، تعلق چھوٹ جاتے ہیں؟	کبھی ایسا نہیں ہوتا محبت کے گھرانے میں		شبیں کیونکر بڑھاتی ہیں ہماری بے قراری کو؟	ہماری بے قراری بھی بڑھا دیتی ہے راتوں کو
ڈیٹ شیٹ پر کامیابی کے بعد حاضر ہے ٹشو پپر پر تصویر جی ہاں 	اب آپ کو صفائی شوباز شریف کریں گے وو بھی نرمی سے 😂😂	کیوں کے صفائی تو لازمی ہے 😂😂 https://t.co/cSxjGLCeKM
🌼الســـلام علیــــکم 		پوری کائنات میں کوئ  کسی کا اتنی شدت سے انتظار نہیں کرتا جتنا اللہ سبحانہ، تعالٰی اپنے گنہگار بندے کی توبہ کا انتظار کرتے ہیں 	 آئیے ھم بھی استغفار کو اپنا ورد بنالیں ـ	تــــو بــو الی اللہ 	استغفـــر اللہ https://t.co/fB620jEwJA
حضرت محمد صلی اللہ علیہ وسلم کا ارشاد ہے کہ،		پہلوان وہ نہیں ہے جو کشتی لڑنے میں غالب ہو جائے، بلکہ اصلی پہلوان تو وہ ہے جو غصہ کی حالت میں اپنے آپ پر قابو پائے، بے قابو نہ ہو جائے..		(صحیح بخاری: 6114)
نماز پڑھ لیا کریں...	دل نا بھی کرے...	قبول ہونے کی امید نا بھی ہو...	اکتاہٹ شیطانی سستی آڑے آ بھی جائے.... 	کم از کم حاضریاں تو لگتی رہیں گی... اللہ کی بارگاہ میں... 	پھر چاہے فیل ہی کیوں نا ہو جائیں... شاید حاضری پوری ہونے پر ہی رضا مل جائے....	ان شاء اللہ
" اپنےہاتھ سےکی ہوئی نیکی اور دوسرے سےسرزد ہونےوالےگناہ کا تذکرہ کسی سےنہ کرو یہ تمہارے 	کردارکا امتحان ہے۔"	#quote
سب ٹھیک ہو جاۓگا اور سب ٹھیک کرنے کے چکر میں انسان اپنی ذات کو بھول جاتا ہےپهر جب سب ٹھیک ہو جاتا ہےتب انسان کی اپنی ذات لاپتہ ہوچکی ہوتی ہے
مجھے حیرت ہوتی ھے ان لوگوں پہ جن کی زندگی کا مقصد صرف اور صرف دوسروں کے آگے اپنا راگ الاپنا ہی رہ جاتا ھے۔۔۔اپنی تعریفوں کے پل کیسے لوگ باندھ لیتے ہیں بھئ۔۔۔۔۔🤔
اگر آپ زندگی کی خوبصورتی محسوس کرنا چاہتے ہیں تو  منفی خیالات والے, تنگ ذہن, ضدی, ہٹ دھرم لوگوں کی پہنچ سے کوسوں دور ہو جائیں
پاکستان نے ہم سے فیک اکاونٹ بنا کر پیسے کھا لئے اور آخر میں اکاونٹ کے پیچھے لڑکا نکل آیا ہے 		امریکہ کا پاکستانی امداد پر اعلامیہ 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
ہم دونوں دھوکا کھا گئے نا 	 میں نے تمہیں اوروں سے مختلف سمجھا، 	اور تم نے مجھے اوروں جیسا سمجھا ـــــ
اپنی غلطی کا اعتراف کر لینا 	ایک بہترین خصوصیت ہے 	اس سے نفس میں عاجزی پروان چڑھتی ہے	اور تکبر کمزور ہوتا ہے
"ہاتھی" سے اچھی دوستی ہو جائے تو بھی اپنی اوقات کو نہیں بھولنا چاہیے کیونکہ ہاتھی جب بدمست ہو جائے تو اپنی ہی فوج کو لتاڑ دیتا ہے
السلام وعلیکم 🙋	حسد کرنے والے، ربّ کی تقسیم سے کھُلم کھلا اختلاف کرتے ہیں اللہ ہم سب کو سکون و اطمینان نصیب فرمائے امین ۔۔
اگر تمہیں ایک دوسرے کے اعمال کا پتہ چل جائے تو تم ایک دوسرے کو دفن بھی نا کرو اللّه نے تمھارے عیب چھپا رکھے ہیں اس پر شکر کرو ....
السلام علیکم 	صبح بخیر 		بیشک اللّه پاک بہترین انصاف کرنے والا اور ظالموں کی پکڑ کرنے والا ہے ۔۔۔	پناہ مانگو ، رحم و کرم مانگو کہ اللّه پاک کبھی ظالموں میں ہمیں شامل نا ہونے دے ۔۔۔	آمین
اس درد بھری حیات کی محرومیاں نہ پوچھ	کیا کیا بتائیں تجھ کو__ کیا کیا نہ ہو سکا. https://t.co/PXBObASHnP
بعض اوقات دُکھ، مصیبت، پریشانیوں میں	انسان کا سایہ تک اُس کا ساتھ چھوڑ دیتا	 ہے اور وقت اچھا ہو تو دوست احباب سبھی	گھیرے رہتے ہیں
دهیان سے پڑھیں💪	ہنسیں بهی😃	سوچئيے بهی😍	👇	💧 اگر آپ پھولوں پر سو رہے ہیں	تو یہ آپ کی پہلی رات ہے -	💧 اور اگر پھول آپ پر سو رہےہیں تو یہ آپ کی آخری رات ہے	(عجب تیری دنیا غضب تیرا کھیل)
پوچھا گیا صبر جمیل کیا ہے ؟	جواب آیا َ۔ ۔ ۔	جب تم آزمائے جارہے ہو اور تمہارا دل کہہ رہا ہو " 	💕"الحمداللہ "💕	 https://t.co/RlCSc8GfNS
بکھرتی ریت پر،کس نقش کو، آباد رکھے گا	وہ مجھ کو یاد رکھے بھی،تو کتنا یاد رکھے گا		🌙🌟🌟⭐★شب بخیر 🌙🌟🌟⭐★ https://t.co/nIlU5U2X6u
السلام علیکم 😊		اچهے لوگ ہمیشہ	" الله پاک " کے تحائف استعمال کرتے ہیں.	ہونٹوں پہ "سچ"	چہرے پہ "مسکراہٹ"	الفاظ میں "دعا"	آنکهوں میں "ہمدردی"	اور	ہاتهوں میں "خدمت"		اللّه پاک آپ کو ان تمام نعمتوں سے نوازے.آمین ثم آمین https://t.co/kq80UOOBdx
@Sameera__Rehan Begairat ho behodgi bi phela rahi ho Aur likha hy bad comment na kry ya shayad sari family hi kanjar hy dfa ho ja I hate this type of girls fuck off agr tum mentally tor pr meri bato ko samjo gi to shayad Twitter use krna chor gi 😂
مسلمان کےمسلمان پرپانچ حق ہیں		١.سلام کاجواب دینا	٢.مریض کی عیادت	٣.جنازوں کےپیچھےچلنا	٤.دعوت قبول کرنا	٥.چھینک کاجواب دینا		(بخاری و مسلم)
ﺗﻢ ﺁﺧﺮﯼ ﻣﻨﺰﻝ ﮨﻮ	 ﻣﺮﮮ ﺳﺎﺭﮮ ﺳﻔﺮ کی		ﺍﺏ ﻣﺠﻬﮧ ﺳﮯ ﮐﻮﺋﯽ 	ﻧﻘﻞ ﻣﮑﺎﻧﯽ ﻧﮩﯿﮟ ﮨﻮﮔﯽ https://t.co/0eTgv0gr7M
ﺍﺗﻨﯽ ﺳﯽ ﺧﻮﺍﮨﺶ ﮨﮯ________ ﺍﺱ ﺩﻝ ﮐﯽ	ﭘﮩﻠﮯ ﻭﻓﺎ ، ﭘﮭﺮ ﻧﮑﺎﺡ ، دو نکیاں پھر ایک ﻧِﮑﺎ	😉😄🙈🙊
اللہ پاک سب کی ماؤں کو سلامت	رکھے اور جنکی مائیں اس دنیا میں	نہیں ہیں انکی کامل مغفرت فرمائے	آمین یا رب العالمین __________	۔	۔	🍰 شـــام بخیــــر 🍰 https://t.co/8kIkq1HiEI
السلام علیکم	شام بخیر		حضرت سیدنا ابو حازم رحمتہ اللہ تعالی علیہ نے فرمایا:	جو چیز میرے مقدر میں نہیں لکھی گئی اگر میں ہوا پر سوار ہوجاؤں تو بھی اسے نہیں پاسکتا	(المسطرف، 124/1)
ھمیں آداب محبت نہیں آتے صاحب		ھمیں آتا ھے بس ٹوٹ کے محبت کرنا !! https://t.co/4cZ7FoQ6Ko
یہ جتنے لوٹے اس وقت پی ٹی آئی میں آنا چاہتے ہیں یہ وہ لوگ ہیں جو صرف اپنا مطلب دیکھتے ہیں ۔ ان سبکو پتہ ہے کہ اگلی حکومت عمران خان کی ہے تو سب شہد کی مکھیوں کی طرح خان کو چمٹ رہے ہیں ۔ 	منافقت کے دادے پردادے !
آج لگتا ہے بس تماشا تھا	وہ تعلق جو بے تحاشا تھا		ہم اسی بت کے ہاتھوں ٹوٹ گئے	جو تخیل میں خود تراشا تھا
السَّـــــــلاَمُ عَلَيــْــكُم وَرَحْمَة اللهِ		جس شخص کو جس چیز کی دُھن ہوتی ہے اس کا اس کی	طرف ہی دھیان رہتا ہے اور وہ دوسری طرف توجہ نہیں دیتا_
دُعا🌿🎍		یا اللہ !💦🌿 جتنے بھی مسلمان مصیبت میں ہیں🌴🌾 ان سب کی مصیبتیں دور کر دے . 🌾🍃آمین🎊 https://t.co/VcxH0E4s2G
اگر زندگی اللہ کی رضا پہ گزاری ہو تو قسم ہے اللہ کی موت سے خوبصورت کوی چیز نہیں لگتی ۔۔۔	💚اسلام علیکم ورحمتہ اللہ وبرکاتہ💚 https://t.co/MovUqpdYia
السلام علیکم ورحمتہ اللہ 	اللَّهُمَّ أَعِنِّي عَلَى ذِكْرِكَ وَشُكْرِكَ وَحُسْنَ عِبَادَتِكَ	اے اللہ , ہمیں تیرا ذکر , تیرا شکر اور تیری نیک عبادت کی توفیق عطاء فرما .. امین https://t.co/YG9iJt4Tor
زندگی اور موت کا ایک پل کا بھروسہ نہیں جو ہمارے ساتھ ہمارے قریب ہوتے انکا وقت آتا وہ ہم سے ایک پل میں دور ہوکے اپنے خالق حقیقی سے جا ملتے ہیں پھر بھی ہم موت کو بھول جاتے نہ پھر ڈر نہ خوف خدا 	اللہ پاک ہم سے راضی رہےاورآخرت میں سرخرو رہیں دنیااور آخرت دونوں میں بھلائی عطاکرےآمین
یارب یہ سال ہو امن کے نزول کا 	تعمیر ہو خدایا روضہ بتولؑ کا https://t.co/j3cJCCocNV
مجھ  کو گر " الوداع "  ہی کہنا تھا 	پھر کیوں برسوں بیتا دئے تم نے؟ https://t.co/tIWS4nKhiw
میں نے دیـــکھے ہیں کئی سال نئے آتے ہوئے	میں نے پھینکے ہیں کئی خواب پرانے کر کے https://t.co/az5Qf5Q3Fj
اگر تعلق رکھنا ہے تو جھگڑا کس بات کا ?	اگر تعلق نہیں رکھنا تو جھگڑا کس بات کا ?
Awesome Quotes ... https://t.co/xjVUOVW2Rd
🌹🌿السلام علیکم🌿🌹	جس نے سکھ میں شکر ادا کیا۔	اس نے دکھ میں اپنے رب👆 کو بہت قریب 	پایا🌹🌿	دکھ میں کبھی پچھتاوے کے آنسو نہ بہاؤ	بلکہ یہ سوچو کہ تم  وہ خوش نصیب انسان ھو جسے اللہ نے آزمائش کے قابل سمجھا	أَلَا بِذِكْرِ اللَّهِ تَطمَئِنُّ الْقُلُوبُ ○ https://t.co/0mUrL9kPk5
بیوی شوہر سے: 	اگر میں پاکستان کی سب سے بڑی چوٹی K2 پر جانے میں کامیاب ہو گئی تو آپ مجھے کیا دو گے....	شوہر:  ہلکا سا دھکا......😂😂
اصل محبت تو وہ ہے کہ	جس کو پا کر انسان بےاختیار 	سجدے میں گر جائے	اور دل سے آواز آئے	🍃🍃سبحان ربی الا اعلی🍃🍃	اور روح کو قرار آجائے !! https://t.co/LnwUG737ey
السلام وعلیکم		جس طرح جسم کو بیماری کی حالت	میں کھانے کی لذت حاصل نہیں ہوتی	بلکل اسی طرح گناہوں کی موجودگی	میں دل کو عبادت کی لذت محسوس	نہین ہوتی۔
ہوائیں سرد ہو جائیں	یا لہجے برف ہو جائیں	ہم اُس کی یاد کی چادر کو	خود پہ تان لیتے ہیں!		سُنو...!!		درویش لوگوں کی	کوئی دنیا نہیں ہوتی	ملے جو خاک رستے میں	اُسی کو چھان لیتے ہیں!		اگر وہ روٹھ جاتا ہے	ہماری جان نکلتی ہے	یہ سانسیں جاری رکھنے کو	ہم اُس کی مان لیتے ہیں!
موت کا کوئی اعتبار نہیں , 	مرنے سے پہلے اسکی تیاری کر لیں ہم سب ...		حضورﷺ  کی تعلیمات کو عام کیا جائے اور	 اس پر عمل کرنے کی کوشش کی جائے،		 کہ اس میں دنیا و آخرت کی فلاح و کامیابی مضمر ہے !!
مرنے سے پہلے مرنے کی تیاری کر لینی چاہیے 	کسی دن ہمار ی بھی انتقال کی خبر آجاے گی !! جو مرتا ہے ہم سمجھتے ہیں کہ صرف اسی نے مرنا تھا ہمارے پاس تو بہت وقت ہے , بلکہ ہم نے تو مرنا ہی نہیں !!	اللہ پاک ہمیں فکر آخرت اور موت کی تیاری کی توفیق دیں ...
Dear ALLAH,	 I need you. 	Everyday, Every Moment, Every Second that I Breath, 	I need you.
🌷🌴نہ عزت نہ شہرت نہ زر چاہیے۔۔۔🌷🌴	🌷🌴مُجھے آپﷺ کی خاکِ در چاہیے🌷🌴 https://t.co/gEZEiQK11L
اور جو لوگ ﷲ کی (مقرر کرده) حدود سے تجاوز کرتے ہیں سو وہی لوگ ظالم ہیں، سورة البقرة آيت ٢٢٩
نبی کریم صلی الله علیه وآله وسلم نے فرمایا، فرشتے اُس گھر میں داخل نہیں ہوتے جس میں (جاندار کی) تصویر ہو، صحیح بخاری حدیث ٣٢٢٦
خوشی ایسے میسر نہیں آتی کہ کسی فقیر کو دو چار آنے دے دیئے۔	خوشی تب ملتی ہے جب آپ اپنی خوشیوں کے وقت سے وقت نکال کر انہیں دیتے ہیں جو دکھی ہوتے ہیں اور کل کو آپکو ان دکھی لوگوں سے کوئی دنیاوی مطلب بھی نہیں ہوتا۔۔۔۔		اشفاق احمد https://t.co/wLJePe3E0L
ﺟﻮ ﻣﺤﺒﺖ ﮐﻮ ﻣﺤﺴﻮﺱ ﻧﮧ ﮐﺮ ﺳﮑﯿﮟ ،	 ﺍﻧﮩﯿﮟ ﻣﺤﺒﺘﻮﮞ ﮐﮯ ﺛﺒﻮﺕ ﭘﯿﺶ ﻧﮩﯿﮟ ﮐﯿﮯ ﺟﺎﺗﮯ ۔!!!!
جب لوگ خود اپنے وجود میں بہتری لانے کے بجائے دوسروں کے جیسا بننے کی کوشش میں لگ جاتے ہیں تب وہ اپنا وجود بھی کھو دیتے ہیں۔
السلام علیکم 🌹🌹🌹	صبـــح بخیر 🌹🌹🌹	,	ہر وقت اپنا تٙن اور مٙن صاف رکھیں,	کیا خٙبر کب اپنے رٙب سے مُلاقات ہو جائے.,..
اسلام علیکم! 		غلطیاں مان لینے سے غلطیاں درست نہیں ہو جایاکرتیں کسی دوسرے کے کردار پر لگے دھبے صاف نہیں ہو جاتےلیکن غلطیوں پر معافی مانگ لینے سے آپ دوسرےانسان کو	آگےبڑھنے کا حوصلہ ضرور دے جاتے ہیں	اسکو اس قابل کرجاتے ہیں کہ ایک بار کے غلط تجربے کو وہ اپنی زندگی پر حاوی نہ کر لے
السلام و علیکم 🍁🌹🌱	صبح الخیر والز ھور  🍂🍃	صبر اور شکر رب کی قربت کا بہترین ذریعہ ہیں...🌺	اس نے جو بهی نعمتیں دی ہیں ان پر شکر ...🌿	اور جو نہیں میسر اس پہ صبر اور دعا کرنی چاہئے...مانگی ہوئی دعائیں رد نہیں ہوتیں بس ہم سمجهه نہیں پاتے..🌷
السلام علیکم	صبح بخیر	اللہ کی حد توڑنے پر اللہ کچھ نہیں کہتا	مگر وہی حد آپکو بےحد و بے انتہا توڑ دیتی ہے	اور پھر رب ہی ہوتا ہے جس سے رجوع کرنے پر وہ آپکو جوڑتا ہے	اور تم رب سے بڑھ کر اپنا کسی کو نہیں پاؤگے	ہر لذت کی انتہا بیزاری ہے	ماسوائے ذکرِ الله کے https://t.co/90Ms8RSwPm
وقت اور دولت دو ایسی چیزیں جو انسان کے اختیار میں نہیں پر وقت انسان کو مجبور اور دولت انسان کو مغرور بنادیتی ھے...!
تیرے بغیر لگتا ہے گویا یہ زندگی	 تنقید کر رہی ہے میری خواہشات پر ۔		--
اگر کسی پر بھروسہ کرو تو آخر تک کرو، نتیجہ چاہے کچھ بھی نکلے.	آخر میں یا تو ایک سچا دوست مل جائے گا یا پھر ایک اچھا سبق.	(حضرت علی کرم اللہ وجہہ)
السلام علیکم	صبح بخیر 	سال تو بدل گیا ہے ہن۔ تسی ذرا اپنی حرکتاں وی بدل لو۔😛	ٹھیک ہو جاؤ سارے 😂
السلام علیکم ورحمتہ اللہ وبرکاتہ		رضا کی دو قسمیں  ہیں اول یہ کہ خدا کے بندوں سے راضی ہونا دوم بندے کا خدا سے راضی ہونا یعنی اس کی ہر فضا اور ہر فیصلے پر خواہ وہ عطا ہو یا منع مطمٓن رہنا		حضرت داتا گنج بخشؒ
﷽		میں نے پسند ذات_ محمدﷺ کو کر لیا	لائے کوئی مثال میرے انتخاب کی۔۔۔۔۔۔!		🌹 اســـــــــلام علــــــــــــیکم 🌹 https://t.co/yfQrk6yPYC
اسلام علیکم 	عــــــــلی کا نام لینے سے	تقــــــــدیر بدل جاتی ہے		بد شــــــــکل ہو انسان تو	تصــــــــویر بدل جاتی ہے		مشــــــــکل پڑے تجھ پر تو	پڑھ نــــــــاد علی کو،		لوھ محفــــــــوظ پے لکھی	ہوئی	تحــــــــریر بدل جاتی ھے
اسلام اعلیکم دوستو		نماز پڑھو پھر دیکھو اللہ اس اس طریقے سے تمھارے کام کروا دے گا جہاں سے تم نے سوچا بھی نہ ہو گا
#لڑکیوں کے خواب:	#فوادخان جیسا شوہر_	مرسڈیز کار_	2پیارے بچے پیچھے والی سیٹ پر		'حقیقت'	پھوپھو کا شفیق_	چائنہ کی #موٹرسائیکل_	4بچے ٹینکی پر😂
السلام علیکم 	کسی کو بےپردہ کرنےسےپہلےاتنا ضرور	سوچناکہ تمہارے بہت سےرازوں پر اللہ	تبارک وتعالٰی نےپردہ ڈال رکھا ہے کسی	اور کی بےپردگی کا سبب بنوگے تو پھر	تمہارے بھی راز سلامت نہیں رہیں گے
دُعا اپنے لیے مانگنا عبادت ہے	اور دوسروں کے لیے مانگنا خدمت		عبادت سے جنت ملتی ہے	اور خدمت سے خُدا https://t.co/8FpBixg4MX
جو میری ہدایت کی پیروی کرے 	نہ تو وہ بہکے گا نہ تکلیف میں پڑے گا 		#القرآن	#الســـــلام_علیــــکم https://t.co/1DYB6J8sxr
خواتین کہتی ہے ہمیں مردوں کے برابر حقوق دو۔	اگر مردوں جیسا بنو گی تو	بیلنس لوڈ کروانا پڑے گا	شاپنگ کروانی پڑے گی	نخرے اٹھانے پڑینگے	مرید خصَم بننا پڑیگا	رعب کا شکار ہونا پڑیگا	بد ذائقہ کھانا کھا کر بھی تعریف کرنی پڑیگی	اور مشکل کام	فالورز بڑھانے کیلئے دماغ استعمال کرنا پڑیگا😇
بیشک تم خدا سے جیسا گمان رکھو گے, وہ تمہارے ساتھ ویسا ہی معاملہ فرمائے گا. 💖 https://t.co/aYDKorAmBN
دل اگر ٹوٹ گیا تو کامیابی تو مل جائے گی مگر زندگی کو گھُٹ گھُٹ کر جینا حرام ہو جائے گا https://t.co/7AZcdlQB6f
جس کو جو سمجھ میں آیا اس نے اتنا ہی جانا 	یہ تو اپنے اپنے ظرف کی بات ہے 	ورنہ کریم تو وہ بھی ہے 	اور کریم تو یہ بھی ہیں 	میرے رب کی عطا سے https://t.co/Rw7Zq6d4P9
میں اپنی دوستی کوشہرمیں رسوانہی کرتا	محبت میں بھی کرتاہوں مگرچرچانہی کرتا		جومجھےملنےآجائےمیں اسکادل سےخادم	جواٹھ کرجاناچاھےمیں اسےروکانہی کرتا		جسےچھوڑدیتاہوں_اسےبھول جاتاہوں	پھراسکی جانب____دیکھانہی کرتا		تیرااسرارسرآنکھوں پہ تجھکوبھول جاؤں	میں کوشش کرکےدیکھونگاوعدہ نہی کرتا!