安倍首相vs野党 憲法と自衛隊で激論 「パパは憲法違反?」めぐり https://t.co/Ltn5ELsY4Y 森友問題が影に蠢く。国粋主義の安倍総理。日本国憲法を守ろう。Hajikam
白血病を克服した吉井怜「家族や医師の方がサポートしてくれたことが大きな支えに」 https://t.co/uhovk7NzI4被爆国日本の病気白血病だ。池江選手の白血病は福島エイズが原因と考えられる。Hajikam
あと8ケ月で消費税10％に。日本経済の余命は1年を切った／倉山満 https://t.co/9HCOnjNewK 安倍のミックスは失敗の経済政策だ。統計詐欺までして国民を誤魔化そうとしている。Hajikam
口永良部島の噴火は前兆？ 鬼界カルデラを刺激し、“破局噴火”誘発の可能性 https://t.co/OJ2zAUCPcy	なるほどね。Hajikam
青森山田が見せた魂 黒田監督「雪国はサッカーの育成において最高の条件」 https://t.co/AtqIf2hFHD 2回目の優勝立派です。Hajikam
巨人、内海・長野の流出で松井秀喜監督就任がさらに遠のくか https://t.co/zidEoa333E 松井氏はヤンキースの監督になるかもね。Hajikam
神戸製鋼が故・平尾誠二氏に捧げるＶ奪回！ サントリーに圧勝し１８季ぶり日本一 https://t.co/rYhEUJJWKa 素晴らしいワールドクラスの試合だ。Hajikam
【写真特集】ミス・ユニバースのナショナル・コスチューム https://t.co/W9r2vsuCbd トランスジェンダーのスペイン代表美人ですね。Hajikam
パワハラ、リストラ、自宅療養…「どう転んでも自分に輝く未来はない」 https://t.co/fqbOcJnPFo 確かに厳しい現実だ。自分にしっかりとした生活目標、人生哲学をもって生活してないと現実に流されてしまう。Hajikam
「親が老後破綻しそうで困っている」友人からの相談で、これからの老後資金について考えました。 https://t.co/1wVLOl0B3U ベーシックインカムを考える時が迫っている。やはり小池百合子氏を総理にしよう。Hajikam
安倍政権の横暴をアシストする野党の無能 https://t.co/6pRFaQddtZ やはり小池百合子氏になんとかしてもらわないと日本は沈む。Hajikam
凱旋帰国の紀平梨花 成長の理由は「気持ちのコントロール」【一問一答１】 https://t.co/2c2Jxeutsc 凄い女子スケーターがこの国に現れた。Hajikam
滝川クリステル、２つ目の仏勲章「これに恥じぬ生き方をしていきたい」 https://t.co/eJNWkLWDfd 流石クリちゃん。Hajikam
日大アメフト部処分後初の対外試合…５１―６で圧勝 https://t.co/IKwtiEqUV5 素晴らしいね！Hajikam
【大谷翔平、二刀流の真実】〈５〉手術勧告動じず２発「鬼のメンタル」 https://t.co/ZwQ1gZ8By2 大谷は和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
北海道：ＪＲ日高線「全線復旧」は断念 地元７町長会議 https://t.co/sCXYWGB76U   北海道を満足に利用出来ないで、ロシアから4島返還だなんて安倍内閣は間違っていないか。ロシアとは先ず国交回復して平和条約を締結をしてからゆっくり4島返還をすればよいのでは？Hajikam
麻生氏演説「人の税金で大学に」 東大出身市長を批判 https://t.co/B1ED4elz4N 国公立大学の学生は麻生氏の言う通りだからしっかり勉強して国民の役に立つ人になって欲しいね。Hajikam
栃木：「口腔崩壊」の子ども 公立小中の５割超に https://t.co/HRaMIO7Mv2  歯科医師の指導が下手なのではないかな。Hajikam
【大谷翔平、二刀流の真実】〈４〉盗塁増トリプルスリー狙える https://t.co/VCrRvodmVY 大谷君！来季は先ずトリプルスリー目指して頑張ってほしいね。Hajikam
引退危機の横綱、稀勢の里をひそかに苦しめている「真の師匠不在」 https://t.co/MXJ8xRZvf6 モンゴル横綱に怪我させられた貴重な日本人の立派な横綱だ。彼は頑張ってくれるはずだ。Hajikam
北の富士氏、休場の稀勢は「最後まで根性を見せてほしかった」／九州場所 https://t.co/t8B24npQgV  モンゴル横綱に怪我させられひどい目にあっている稀勢の里だ。日本人横綱は今は稀勢の里一人である。もっと彼を大事にしよう。Hajikam
安倍首相の｢対ロ交渉姿勢｣が危なすぎるワケ 先人の努力を軽視しているのではないか https://t.co/OHr6SxhZPl     日本は敗戦国であるからサンフランシスコ条約を守り、世界の平和維持に努めるのが良いと思います。４島がロシアから返還されれば嬉しいけれどプーチン大統領の胸中は如何に。Hajikam
日産 GT-R NISMO をテニス 大坂なおみ に納車…最強600馬力 https://t.co/Xi8o9WZcRk 米国の素敵な配慮。良かったね、なおみさん。Hajikam
ニッポンの職場が激変？ 年収大幅減、下請けに丸投げなどの懸念も https://t.co/63MRdAqamI 確かに社内失業者は問題だ。資格社会は社内失業者を増やすことになる。Hajikam
「無電柱化」が分けた国際社会の明暗 https://t.co/tJmp5Yyqwj 小池都知事は禁煙を徹底し無電柱化を推進している。流石、将来の女性総理候補だ。Hajikam
亀田和毅「おやじ、ありがとう！」 ３年ぶりの王座返り咲きに涙 興毅は「亀田家、最高！」 https://t.co/OVVSVJJkOw おめでとうございます。Hajikam
自民党さえ無視し、日本会議との二人三脚で改憲を進める安倍首相 https://t.co/uZ0xj4YCHK  アベノミクスは間違っている経済政策だし改憲も間違った政治政策だ。安倍内閣は賞味期限に近い。日本国憲法は改憲する必要はない平和憲法だ。Hajikam
枝野氏、際立つ北海道詣で 「立民王国」確立狙う https://t.co/o6ahbe2PpM   なかなかいいね。枝野さん、頑張れ！Hajikam
木村拓哉が３年ぶりに“声帯リハビリ”で、「SMAPを歌い継ぐ」可能性 https://t.co/pxavHEGyjI キムタク頑張れ！Hajikam
冠水で苦闘も貴重な経験 マラソン川内、原点は反骨心 https://t.co/5J4rvTVi0a 川内くん凄いね。頑張れ！Hajikam
トランプ氏が自賛「ケネディ大統領以来の快挙」 https://t.co/DZ7j5jQTb8 分裂が収拾されるかもね。Hajikam
羽生結弦と「韓国のユヅ」、不思議な距離感と共通点 https://t.co/3vLrqDABUF 羽生とプルシェンコのような関係？ちょっと待てよホモセクシュアル？経過観察が必要だ。Hajikam
マイニング不正、上半期で１千万件突破 「一度盗めばほぼ捕まらない」“ブーム”終息せず https://t.co/2b0Or7cdmB  ウイルスはAIでもヒトでも敵。ワクチンの開発が必要だ。Hajikam
マイニング不正、上半期で１千万件突破 「一度盗めばほぼ捕まらない」“ブーム”終息せず https://t.co/2b0Or7cdmB   ウイルスはAIでもヒトでも敵だ。Hajikam
オウム真理教死刑囚13人の死刑執行に非難の声 世界の3分の2強が廃止する死刑制度を考える https://t.co/ekOIOY6Sq4 確かに死刑制度は廃止し無期懲役にしたほうがよい。Hajikam
キャノンは共同作業、投手の頑張りに感謝／甲斐手記 https://t.co/HBrrQQZfUm 連覇の ソフトバンクは強いね。Hajikam
種目別鉄棒で銀の内村航平、メダル締めも「金じゃないんですけどね（笑）」…内村に聞く＜２＞ https://t.co/SDwI16AtjH 21世紀は連覇は難しい世紀だそうです。めげることなく頑張って下さい。Hajikam
大竹しのぶ、さんまから言われたショックな一言「化けて出るなよ」 https://t.co/2uJdlfG51B しのぶさんとサンマさんは離婚しても最高に素敵な夫婦ですね。羨ましいな。Hajikam
再び選ばれる学校に 学芸大付属高、常勤校長の挑戦 https://t.co/YzadfIiUok 昔は勉強は自分でするものでした。今は全てがマニュアル化されているから自ら考える力のない教育が広がりフィロソフィのない人間が作り出されらAIに頼る武器に育てられている。怖い世の中になってきている。Hajikam
テニス、錦織はフェデラーに屈す マスターズ・パリ大会 https://t.co/yI0ojjHAn5 錦織はclassIIの骨格だからよほど頑張らないと勝てないかもね。Hajikam
田中将大が30歳！ 夫婦激似ケーキ公開 ファン「月日は早い」としみじみ https://t.co/tqwxAPpsXa 更に頑張って下さい。期待してます。Hajikam
畑岡奈紗はツアーのアイドル？ 米ツアー広報が明かす19歳の立ち位置 https://t.co/GpHdGqq0mR　頑張れ！ナサ，郷土の宝。Hajikam
藤田ニコルが勘違いされた痴漢擁護発言の真意を説明 https://t.co/fVZq0Upbh2 スカートを履く女性が街に少ないのは痴漢防止なのかな。Hajikam
「進撃の巨人」世界に“進撃”！マシ・オカのプロデュースでハリウッド実写化 https://t.co/ZrdjkaG57k 素晴らしいね！Hajikam
立川志らく、貴ノ岩の提訴取り下げに「相撲協会は日馬富士を追放すべきだった」 https://t.co/DMEYAKUeAR 一番の悪は白鵬。白鵬を養護してるから情けない日本相撲協会だ。Hajikam
本田圭佑に集まる称賛…豪メディア「メルボルンが苦しむ中、素晴らしい活躍だ」 https://t.co/VfIBYkY2Rs 本田頑張れ。Hajikam
坂上忍、元貴乃花親方のテレビ出演に「勘弁してくれよ。弟子だったら最後まで面倒みろよって思った」 https://t.co/MsY1ume7ua  一番の悪は白鵬だ。日本人なら観点を見誤る事なかれ。Hajikam
Ｕ２３侍、Ｗ杯連覇ならず…タイブレイクで惜敗 https://t.co/suGGFGNquT 大変だ。野球人口が少なくなっている証拠であると考えられる。	Hajikam
レッドソックスが５年ぶり９度目の世界一 ＭＶＰに本塁打３発のピアース https://t.co/M1EyX4t2vJ マー君だけがレッドソックスを抑えられた投手であったからヤンキースがあとちょっと頑張って欲しかった。Hajikam
まさか… 糖尿病、認知症など重大疾患の鍵は「歯みがき」に https://t.co/6qIa6l7R2z 医学部の歯科学の教育の貧困が原因で歯みがきが国民に徹底しないのと、保健医療での歯科治療が安価なことで国民に軽んじられているのです。Hajikam
大阪桐蔭「根尾も藤原も阪神に指名してほしくない」が本音か https://t.co/pugV2Kpw8Y 根尾や藤波はclassIIの骨格だからclassIに治してから野球しないと伸びない。Hajikam
大坂なおみ、世界６位に敗れる ＷＴＡファイナル https://t.co/eKPOgodDlD   トップ１０から落ちないようにね。Hajikaｍ
ＭＶＰの柳田「監督って大変だなと思いました」 ソフトバンクＣＳ優勝会見全文 https://t.co/Njs6PKNvbG ソフトバンクは強いね。今年も日本一かな。Hajikaｍ
村田諒太、一夜明けて会見「ボクシングをやってきてよかった。後悔することはない」 https://t.co/aFKr1txpjq オリンピックのゴールドメダリスト	人生のゴールドメダリストを目指して欲しいね。Hajikam
作られた理由にナルホド！古きアメリカを再現した施設 https://t.co/l2FS8ug4Iy　なるほどね。いろいろな施設があるね。Hajikaｍ
小池知事「偽ニュースを宣伝された」 知事会に猛反発 https://t.co/h17FbPt9wA 小池さん頑張って！Hajikaｍ
小室哲哉氏の笑顔の近影でファン歓喜 ａｖｅｘ松浦社長がツイッター投稿 https://t.co/PqeG6hw08u  天才が元気で何よりです。Hajikam
魚食べない人、死亡率２倍＝大動脈疾患かかりやすく－筑波大など https://t.co/pNQc2Un7wH  肉類はWHOで発がん物質だから魚類しか安全健康動物蛋白質はないからね。Hajikaｍ
ルミ子 日本勝利もウルグアイに不満「本気じゃないんだもの」 https://t.co/0bS33rpXHK 　そうだね。確かに。Hajikam
「ジュリーの意地でドタキャンは横暴」「強気が裏目」芸能界から批判相次ぐ ファンの声は… https://t.co/VEnKS0BD92  そんなこともあるよ。おこらずにジュリーを応援しよう。Hajikaｍ
豊洲とヤクザ 流通アワビの45％が密漁品という魚市場の暗部 https://t.co/AwRrbQ5JoM  みんなが協力して日本を支えている。Hajikaｍ
日本の携帯料金、パリの４倍…月額７５６２円 https://t.co/19cbPQAGEI  携帯料金はパリ並みにして欲しいね。Hajikam
大谷２位 スポーティングニューズ誌の最優秀新人賞 https://t.co/JkciLpby9L やっぱり決め手はホームラン数だった。大谷君もっと打とうね。Hajikaｍ
米、郵便条約から脱退へ 中国企業を批判 https://t.co/wS3aRo2ogj 米国は戦後の世界統一に疲労が出ている。あまりにゲリラ戦が多かったからかもね。特に対イスラムが酷かった所にきて今度は対中国との貿易戦争。ご苦労様です。Hajikam
巨人由伸監督「言葉が出ない」菅野の快挙に驚き https://t.co/5OACWrN7ib 強い巨人が帰って来たね。Hajikaｍ
ボクシング・井上尚弥が“モンスター”として歴史に名を残す条件 https://t.co/jz8Xtr503L  井上さんはclassIの骨格だから世界一になれると考えられる。Hajikaｍ
「俺の方が大きくするし」 吉田輝星がみせた負けん気 https://t.co/ctNIMWr9Z1　プロ 野球するなら大学に行く必要はない。Hajikaｍ
父子で万引き「なぜ巻き込んだ」 裁判官、父親に問う https://t.co/WgMaO1fTaI 父親が若年性認知症かもね。万引きは認知症の走りだ。Hajikaｍ
愛妻をがんで亡くし、自らも「がんサバイバー」のエリート医師が味わった絶望と希望 https://t.co/YHOoThwcGz がんとの共存の良きお手本。Hajikam
「プリンス」と呼ばれた船田元が読み解く小泉進次郎の苦悩 https://t.co/zQvPGk0brI
「プリンス」と呼ばれた船田元が読み解く小泉進次郎の苦悩 https://t.co/zQvPGk0brI  政治は言葉遊びではない。彼は言葉遊びを楽しんで勉強してなかったから仕方が無い。進次郎君勉強しましょう。Hajikaｍ
退職が決定した貴乃花親方「第2の人生」は政界進出か!? https://t.co/SSIa0WG0E7 見守りたい。Hajikam
大谷、今季最終戦でサヨナラ呼ぶ中前打 米メディア「新人王を獲るべきだ」 https://t.co/LHratlvT7K 大谷は和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
石ころ、輝くダイヤに＝本庶さん、粘り強く研究－ノーベル賞 https://t.co/7pvomsJv6x 　ほんじょうさん、PD-１の発見でノーベル医学賞おめでとうございます。Hajikam
沖縄知事に辺野古反対の玉城氏 政権支援の佐喜真氏破る https://t.co/Edqzxoaang　玉城さん当選おめでとうございます。頑張ってください。Hajikam
タイガー・ウッズは約300億円？ 米プロゴルファーの驚くべき「年金事情」 https://t.co/vHQ93NByFU 日本の年金が少なすぎるのだ。Hajikaｍ
世界大学ランクに日本から百校超 過去最多、東大の42位が最高 https://t.co/PMsXqO2HQw  日本は大丈夫なのだ。Hajikam
ジャック・ニクラスからタイガーへ なが〜いコメントで思いが炸裂！ https://t.co/O2KYu0iV5P    タイガー・ウッズ復活。おめでとう。Hajikaｍ
あの国もビザなしで！近年日本人がビザ免除になった５か国って？ https://t.co/trzEafNpt4 日本国憲法を守っている日本人だからパスポートが世界最強になった。憲法改正はしない方がいい。Hajikaｍ
大坂なおみはアメリカ代表で東京五輪に!? 二重国籍選手の日米争奪戦 https://t.co/W1HjnWIr5V なおみちゃん！国籍は貴女の好きな方でいいよ。のびのびとがんばってね。Hajikaｍ
花田虎上氏、白鵬の立ち合いはずるい「自分の呼吸で立つ」 https://t.co/saLB11lb0d 張り手、エルボーが禁止されたから、今度はずるい立ち合いか。困ったモンゴル横綱だ。やっぱり早く引退してくれ。Hajikaｍ
白鵬が自分よりも復活を果たしたライバル稀勢の里を絶賛　千秋楽一夜明け : スポーツ報知 https://t.co/nIDppEL6Yc #スポーツ報知 @SportsHochiさんから 日本の横綱稀勢の里を見習って欲しいね。Hajikaｍ
大坂なおみ、凱旋Ｖ逃す 過熱報道にホテルに籠もりきり「休む暇がない」 https://t.co/jdqAGBmJgJ なおちゃん！次の試合がんばってね。Hajikaｍ
入手が困難なイチローズモルト、生産量が最大５倍に 秩父のベンチャーウイスキー、第２蒸留所を建設 https://t.co/c4Cpz9vlPA 日本のウイスキーの株が益々あがる。	Hajikaｍ
古賀茂明「障害者雇用不正は安倍政権のパフォーマンス見抜いた官僚の逆忖度」 https://t.co/cv0uCFB3FF 確かに。障害者を使うのは難しい。優しい社会になって行く過渡期なのかもね。Hajikaｍ
バドミントン：桃田、世界ランク１位 男子単で日本勢初 https://t.co/IBsvUHOEAb classIの骨格だから世界一になったね。桃田さんおめでとう。Hajikam
石破支持の議員はなぜ負け戦に身を投じたのか、本音を直撃 https://t.co/9sgamXJOzk  いいね。その通りだと思います。Hajikam
白鵬、４１度目の優勝＆史上初の幕内１０００勝「最高に気持ちいい」 https://t.co/y32wO4dtCw   卑怯な星が半分あるのでは？最高に気持ちが悪いな。白鵬はもう引退して貰おう。Hajikam
大坂なおみを悲しませる、マスコミの信じられない質問 https://t.co/Rp2rR2xUlJ 日本のマスコミは節度がないからアメリカに鞍替えされるかもね。	Hajikaｍ
北の富士氏、稀勢はだらしがない「自分でもいやになったんじゃないの？」／秋場所 https://t.co/v042tWDPJY 稀勢の里は張り手して勝つ横綱より相手を受け止めて勝てる日本人の強い横綱を目指せ。Hajikam	勝つ横綱を
「安倍辞めろ」コールで騒然＝秋葉原の首相演説会場－自民総裁選 https://t.co/E6DApCRTkI いい傾向だ。頑張れ安倍反対派。Hajikaｍ
ZOZO前澤氏の月旅行は総額750億円以上か？ 搭乗者最大9人の気になる「旅費」 https://t.co/pJj9kjU5u0 いよいよ宇宙旅行の時代だね。Hajikaｍ
橋下徹「総裁選で見えた進次郎氏の真贋」 https://t.co/uCtR2QG8L2 進次郎氏の政治力は昔からない。期待する方が無理だ。Hajikaｍ
石原軍団が全身レザースーツの橋本マナミにメロメロ https://t.co/mXj5p9jIqa 確かに美人登場。　Hajikaｍ
エンゼルス・大谷翔平に聞く…２０号にイチロー賛辞も「ホームランバッターとは思ってない」 https://t.co/ajMp3Xh2T6 大谷は和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
安倍氏3選へ、党員支持55％ 石破氏が追い上げ、自民総裁選 https://t.co/sdYSGSkR7t アベノミクスは間違った経済政策だから辞めて欲しいね。Hajikam
安室奈美恵 地元沖縄でラストライブ…「皆さん、本当に本当にありがとう」 https://t.co/7HmefKb9pR    安室さんいつかカムバックしてね。待っているよ。Hajikaｍ
【自民党総裁選】田原総一朗氏、総裁選は「結果出ている」 山本一太氏の会合で https://t.co/tmerdoBqjg 憲法改正は絶対にさせない。Hajikaｍ
大谷「周りの人がすごく落ち込んでいた」右肘靭帯損傷発覚時の心境明かす https://t.co/CRY817muMa 大谷はclassIの骨格だから筋骨は免疫学的に強いからこのまま手術なしでも大丈夫なはず。Hajikaｍ
安倍首相vs石破氏｢改憲｣と｢政治手法｣で激突 14日に行われる公開討論会が最大のヤマ場に https://t.co/QS7oIiV4A6 毒饅頭は自民党の常套手段。よくないね。	Hajikaｍ
大谷 ３割＆２０発＆１０盗塁に王手「１打席を大事にしたい」今季はトラウトら４人 https://t.co/9x9uhWxeuI 大谷は和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
マー君の働きは１９５億円に「見合っている」、ＮＹのコラムニストが指摘 https://t.co/Rat7UN4Ays マー君は投手の神様だ。ヤンキースではあのアンディ・ペテットに並ぶ成績を出している。否それ以上になるかもね。Hajikaｍ
自衛隊幹部が異様な低学歴集団である理由 https://t.co/PS73Gu0etA  それなら自衛隊の中で教育するしかないのではないでしょうか。Hajikaｍ
【自民党総裁選】石破茂元幹事長「首相になったら安倍首相を使うとは言えない」 安倍晋三首相「人事は白紙。見識もっているのが大切」 https://t.co/ByvcX5Sjcj いいね！その気でやって欲しいね。Hajikam
ファストファッションブーム終焉でもZARAが強い理由 https://t.co/s5OTUSTF6j ユニクロは日本のアパレル企業。頑張って欲しいね。Hajikam
舞の海氏、稀勢の逆転勝ちに「やられたと思った」／秋場所 https://t.co/EBnhFzrYUI 確かにそうですね。Hajikam
北朝鮮建国70年で軍事パレード 弾道ミサイルなし、中朝友好誇示 https://t.co/wBgvqpB1La 良かった。非核化を示した。Hajikaｍ
【全米テニス】大坂なおみの優勝にブーイング ２０歳の新女王が涙の謝罪「こんな終わり方ですみません」 https://t.co/scAljq1CEr 大坂なおみ強い、おめでとうございます！これからも頑張って。Hajikam
自民党総裁選、安倍首相3選確実の様相…永田町では石破茂「潰し」が注目の的に https://t.co/0ksXBH0srY アベノミクスは間違った経済政策だから早く止めないと日本は滅ぶ。Hajikam
大谷翔平、決勝１９号３ラン ３戦４発で“城島超え”日本選手１年目最多本塁打 https://t.co/FA8q1cf0Uh 大谷は和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
五郎丸、ＴＬ史上初めてリーグ戦通算得点１２００点台に https://t.co/OwolZ706s3 五郎丸素晴らしい。Hajikam
ヤンキース田中快投！８回３安打無失点で１１勝目 https://t.co/InCnHQjvSS マー君はあのアンデイ・ペテットに並んだ。おめでとうございます。Hajikam
錦織、大坂は「勝つチャンスある」 https://t.co/amQqhbFKgB 試合中にパカンと口を開けているので重症なclassIIの骨格だからclassIに治してからテニスをした方が良い。Hajikam
大谷 ３カ月休んで３イニングで傷…疑問残る https://t.co/G3AyYACGIm 大谷はclassIの骨格だから免疫学的に強い筋骨を持ち合わせているから手術の必要はないと考えられる。Hajikaｍ
大谷、右肘靭帯損傷も日本人最多タイ１８号 ２発含む４安打３打点４得点１盗塁 https://t.co/SWzyquV8Mi 大谷は和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
アジア大会：日本が初の金メダル ホッケー男子 https://t.co/aXkvepgPF9  おめでとう。Hajikaｍ
大谷翔平とM・アンドゥーハー。ア・リーグ新人王は熱い争いに。 https://t.co/40fFNooCSu 和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
Ｕ―２１日本代表は惜敗で２大会ぶり優勝逃す https://t.co/UVHWydnbzH 男子サッカーは今一だ。監督変えたら。Hajikam
死ぬまでに一度は行きたい世界の絶景100選 https://t.co/eTm8dMInx1 いいね。Hajikam
打倒塚原に体操界の現役、ＯＢが一斉蜂起！ 田中理恵、白井健三らが応援リツイートも、寺本明日香の緊急会見は潰された…？ https://t.co/Jy8QJsYrHI   	打倒塚原体制は必要だ。Hajikaｍ
今秋は根尾ドラフトか？ 吉田をしのぐプロスカウト人気、複数球団が“多刀流続行”提示も https://t.co/F8sox5n3zC classIかclassⅢの骨格でないとプロとして優れたプレーヤーは望めないかも。根尾より吉田だ。Hajikam
池谷幸雄氏 パワハラ告発された塚原千恵子氏は「完全なるドンですよ」 https://t.co/Z4ENYN5wip  二本の体操が滅ぶ。レジェンドが国の芽を摘む。酷い話だ。Hajikaｍ
【自民党総裁選】石破派、飯島勲内閣官房参与の文春記事「石破茂は総裁選を辞退せよ」に怒り 官邸に抗議へ https://t.co/E4q6H3XZ3k アベノミクスは間違った経済政策だから仕方がない。Hajikaｍ
日本一給料が高いモンスター企業「キーエンス」って何をやっている会社？ 圧倒的な利益率のワケは？ https://t.co/g2U5izWDoF 最小の設備で最小の人員で成果を上げる。Hajikam
根尾昂、プロでも見られない…三塁到達タイムは破格の「11.07秒」【西尾典文】 https://t.co/ucM65dJeaL 昔は大学に行ったほうがいいようだったが、出来る選手は大学に行かずにプロに行った方が良い。Hajikam
消費者庁：「金銀投資で毎日１万円」 虚偽文句で注意 https://t.co/UlA8bMkeL2 経済政策知らない安倍内閣だから仕方がない。Hajikaｍ
落合博満が狙う監督復帰 中日再登板の可能性も！？ https://t.co/4ujEjgAuKT 落合さん巨人の監督してください。Hajikaｍ
女子ソフト部の監督解任 健大高崎高、部員に「死ね」「ばか」 https://t.co/fqVJxUZwts 40歳台は注意すべき年代。我慢しないとね。Hajikaｍ
体操協会 パワハラ問題泥沼化も宮川に「体操を頑張ってもらいたい」 https://t.co/FudwtfE2rj  良くない。Hajikam
１０００分の２秒差「先に肩を出せば勝ち」小池祐貴２００メートル制覇 https://t.co/K2pleMnCj6  小池さん立派。Hajikam
初のメダルも・・・アジア大会男子マラソンで再び浮き彫りになった、日中間の大きな差＝中国メディア https://t.co/xNifah4WRz マラソンは心。金では立派な選手は生まれないね。Hajikaｍ
田中将大、日米通算２０００奪三振達成 １０勝目はまたお預け https://t.co/2h7I6jXUM8 マー君は投手の神様。次の登板で10勝だ。Hajikaｍ
「大谷はスーパーマリオよりすごい」 エ軍が本塁打パフォーマンスに注目 https://t.co/9O52VCIo0C 大谷は和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
インドを軽視する日本人が知らない大きな波 最先端のITトレンドはこの国から生まれる https://t.co/VagOXyQL4N  だから日本からノーベル賞が少なくなる所以である。Hajikaｍ
「薩摩・長州で新時代」＝安倍首相 https://t.co/8buo7Y8waH	 誰が自民党なんかに未来を任せるか。安倍さん貴方は思い上がっていますよ。貴方の政治・経済政策は間違ってますよ。もっと勉強もっとしてください。Hajikaｍ
男子100m、山県は銅メダル ア大会、クライミングで野口が金 https://t.co/lRT2O5xffF  山県さん10秒フラットは立派。Hajikam
金足農業・吉田投手、田中将大「志願の連投」……感動ハラスメントはいつまで続くのか https://t.co/4seOUxfic8 素敵な二投手。Hajikam
大谷 バーランダー撃ち１４号２ラン実らず…最後は“死球合戦”でエ軍５連敗 https://t.co/jYvyhUExn9  大谷は和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
太田光「裏口入学」報道の第2弾に『週刊新潮』内部スタッフらも「？」 https://t.co/F59L3EbOcd 裏口入学して入学出来たからいいんじゃないの。今更気にすることないね。Hajikaｍ
清宮４号＆猛打賞「木のバットに順応」天才の即応力 https://t.co/qyqNOnvDT2 classIIの骨格だから筋や関節の即応性が疑問だ。classIに治してから野球した方が良い。大谷は和製ベーブルースでclassIだし、松井さんはclassⅢだから筋と関節の即応性がある。Hajikaｍ
女子マラソン 野上恵子が銀！「絶対にメダルだけは」韓国、北朝鮮選手との２位争い制す https://t.co/1EKKFRMtDw 野上さん。銀メダルおめでとうございます。Hajikam
石破茂氏に総裁選から醜聞まで直撃「天地神明に誓い、指一本触れたこともない」 https://t.co/cw3CdSvZjb 憲法改正する自民党は先ずは憲法をしっかりと守ってから改正を訴えましょう。Hajikaｍ
金足農・吉田「巨人行きたい」に高野連“大岡裁き” 事務局長「注意しようと思っています」 https://t.co/kwR4JRB45C 何でも駄目では。言論統制では？日本は言論統制社会が望みか。Hajikaｍ
貴乃花親方から「なかなか死ねない」とメール…川崎麻世が明かす https://t.co/XiWijnHqjo 貴乃花親方は命懸けで大相撲改革をしているようだ。貴乃花親方頑張れ！Hajikaｍ
男子マラソン金の井上に「押しのけられた」、2位選手が物言い アジア大会 https://t.co/OZsQmlwYA9 2位の選手はマナー違反している。Hajikaｍ
私大苦境…４割定員割れ、７８法人が破綻の恐れ https://t.co/a7Gvq8Lim4  入試を辞めて卒業論文や卒業試験で篩い落とす制度にすれば良いのではないか。Hajikaｍ
安倍首相の改憲発言に不快感＝自民・船田氏 https://t.co/PHWqOd1r6a いいね。船田さん。その通りです。貴方が正しい。Hajikam
井上、ラスト５０メートルで競り勝つ「勝った瞬間、喜びが爆発した」／アジア大会 https://t.co/bSvyfNI0a8  中山さん以来の男子マラソン井上さんの金メダルおめでとうございます。日本の男子マラソン32年ぶりの復活いいね。Hajikam
空自初、女性戦闘機パイロット誕生「小さい頃からの夢」 https://t.co/xvCOeETz5x これからは女性が活躍する素敵な時代が来そうだ。Hajikaｍ
修士・博士：日本だけ減少…研究力衰退あらわ ７カ国調査 https://t.co/Kg8Y2zmYOz 日本の大学教育に問題があるからかもしれない。無駄な研究をしないという風潮にも問題がある。Hajikaｍ
核燃料集合体のカバー３２５体に欠損 ８割が神戸製鋼製 https://t.co/ScpfZifZtc 日本の原発は全て廃炉にすべきだ。Hajikaｍ
金村義明氏、金足農・吉田の１５１７球は問題なし「プロに行っても大成する」 https://t.co/sBtsNJmbj1 吉田君頑張れ！Hajikaｍ
金足農・吉田輝星 好きな球団は「巨人。行きたいです」と即答 https://t.co/80d6GwzzQM 吉田君が巨人に入れば、巨人の人気が盛り返すかもね。Hajikaｍ
9月引退説が現実味の稀勢の里 いよいよ土俵際に https://t.co/z52TR9f67T 相撲協会は先ずは白鵬を引退させてから、稀勢の里の引退を考えるのが筋だ。Hajikam
金足農｢投手の玉砕｣を賞賛する甲子園の病 いったい誰のための高校野球なのか？ https://t.co/blx9yauAXD 吉田君はマウスガードをして881球を投げ切った。投球術はプロ並み。150㎞の速球。ヤンキースのマー君以上の投手かもね。Hajikam
前回東京五輪も最近の各国の五輪も大会後は不景気に。今の日本にそれを耐えられるのか？ https://t.co/pdWgntXR3F 経済はDNAに連動する生き物。アベノミクスは間違った経済政策だからその反動は大きいかもね。Hajikaｍ
落合博満氏、監督はやらない！？「話は聞きます」 https://t.co/VdMgMlOM30 落合さん巨人の監督お願いします。巨人は貴方が監督をしないと優勝できません。Hajikam
里田まい マー君との２ショットが反響…最強のインフルエンサー夫婦 https://t.co/HYxsxV7BAQ いいね。Hajikam
正恩氏、１年以内に非核化の意向＝４月の南北首脳会談－米補佐官 https://t.co/8YDwLNFYH0 いいね。Hajikam
ジョコビッチ「夢かなった」、史上初のマスターズ全制覇 フェデラー破る https://t.co/QxCAYGl7zA  フェデラーとジョコビッチはclassIの骨格だから筋や関節が強い。Hajikam
古賀茂明「覇道の安倍総理に挑む石破氏は小泉親子の支援を得て王道を進め」 https://t.co/C24Ge31HRg その通りだと思います。石破さん王道を進んで下さい。Hajikam
「歯科治療が1回で終わらないのは歯医者がもうけたいから？」 現役歯科医の答えとは？ https://t.co/ZNfvzKnBxH 初期の虫歯、歯周病なら１回で済みますが進むと1回では無理です。Hajikaｍ
安倍首相：「憲法改正案、次の国会に」山口県で講演 https://t.co/8vwlBHV9lG 憲法を守れない総理が憲法改正をする。総理辞めたほうが憲法のためになる。Hajikaｍ
全米ゴルフ協会が身代金ウイルス感染、犯人はビットコイン要求 https://t.co/phGprwrfuJ コンピューターは人間同士を戦わせる武器であることを証明している。Hajikaｍ
日航機墜落現場に派遣された米国事故調査官の手記「修理ミスを発見」 https://t.co/N9I0XrTJS3 安全神話説がでる乗り物は修理ミスが事故の原因になるのか?新幹線が危ないかもね。Hajikam
本田圭佑がカンボジア代表のＧＭ就任！ 監督も？現地で記者会見に出席 https://t.co/SxySyFgIYB  本田さん。頑張って下さい。応援します。Hajikam
家計簿に“娘費”つけたら愕然？ 子が親の援助をあてにする一番の原因とは https://t.co/5Do7ZWSfMv 子供の教育に金を使いすぎると貧乏になるので要注意です。Hajikaｍ
二刀流こそが大谷翔平のリズムだ。打つと投げるの好循環が復活中。 https://t.co/QLxjkPS7oY 大谷が和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
石破氏「えこひいきない政府に」 政治姿勢を対立軸として強調 https://t.co/MhSS6Y02Q6 石破さん応援します。安倍内閣は終わりにしましょう。Hajikaｍ
【神戸】イニエスタ、来日初ゴールで暫定４位浮上「本当に喜んでいます」 https://t.co/pZWBl1mq2T  勉強になるね。Hajikaｍ
【HBO!】安倍政権とイスラエルの関係強化は国益か？ ガザの「虐殺」を現場取材した日本人記者の違和感 https://t.co/Rl4JEIRuZR @hboljpさんから テロ対策には国益になるよ。Hajikaｍ
市の公共施設でイスラエルの軍事関連見本市。「全く問題ない」とする福田紀彦・川崎市長に市民反発 https://t.co/XugKUcDscm 核兵器は駄目だが通常兵器なら問題はないと考えられます。Hajikaｍ
「銀歯治療」の繰り返しが歯を失う負の連鎖を引き起こす https://t.co/y0Xq4K3a7D   歯科医は隠してはいません。国民が歯科治療を詳しく知ろうという気持ちが無かったのです。Hajikaｍ
自民総裁選：麻生氏、辞退の仕方で岸田氏批判 https://t.co/Myq2hMipCV 麻生さんはわかりやすい政治家でいいね。Hajikam
遅かりし石破茂氏の総裁選出馬宣言 頼みの綱は小泉進次郎、純一郎親子 https://t.co/KWza1u2SSq  そうかもね。Hajikaｍ
車いすラグビー、日本が初優勝 リオ・パラ覇者の豪を破る https://t.co/XfLPb14QZd　日本の福祉政策はやり過ぎかもね。Hajikaｍ
知事選へ急加速 与党、枠組み維持焦点 野党、「弔い合戦」警戒 https://t.co/WAl4Cz6oOv      安倍内閣は沖縄夏の陣を画策しているかもね。くわばらくわばら。Hajikam
大谷翔平は1年目でどこまでいくか。イチロー、松井、城島の記録超えは？ https://t.co/NcEmXsRWke 大谷が和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
お盆帰省を出迎える祖父母の本音「孫に会えるのは嬉しいけれど、夏場はツラい」 https://t.co/fCg6EU7qjW  大丈夫。もう20年もすれば変わります。Hajikam
｢日本の民主主義｣が世界で評価されない理由 池上彰が教える､｢民主主義｣とは何か | 国内政治 - 東洋経済オンライン https://t.co/1toCAdpfCa #東洋経済オンライン @Toyokeizaiさんから そうですね。仕方ないね。こんな国会では最低の民主主義国家ですね。Hajikam
宮内庁長官「必要なお支えしていく」眞子さまと小室さん https://t.co/qjtPYwSU7G  そうあって欲しいね。Hajikam
安室奈美恵がメイクを直すほど号泣した翁長知事が贈った「優しい言葉」とは？ https://t.co/UIsMyZZWPD 安室さん残念なことしましたね。Hajikaｍ
金足農・吉田はまるで藤川球児／サブロー氏 https://t.co/AHHC6WQys6  吉田くん頑張れ！Hajikaｍ
「核兵器禁止条約を全面的支持、発効望む」国連事務総長 https://t.co/AETIhKbrY3 安倍内閣に手本を示してくれた。ありがとうございます。Hajikam
万引の疑い、兵庫県立西宮病院の医師逮捕 https://t.co/BJrHwz3HX7 医者やめて認知症治療しましょう。Hajikaｍ
元巨人男村田修一が事実上、引退 後輩に慕われても「一言多い」が災い https://t.co/Ayn1fUtjDC 今は男が生きていくには難しい時代。Hajikam
翁長知事が意識混濁、副知事が代理へ 辞職は否定 https://t.co/MWinig7tcl 無責任ながん手術はしないこと。術者は肝に銘じて執刀して欲しい。Hajikam
大谷、年間１２発＆４勝はＢ・ルース以来、９９年ぶり史上３人目の偉業 https://t.co/7AGzeJnK8d  大谷が和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
ヤンキース田中は10勝目ならず https://t.co/yKz28oCliB マー君が完投してたら勝てたね。残念。Hajikam
浮上する「サマータイム」 東京オリンピックはもはや“国難”なのか https://t.co/eF0K7rhqei サマータイムを導入には賛成である。Hajikam
豪州Ａリーグ会長、本田圭佑を歓迎「世界的にその名が知れ渡っているホンダを迎えることは素晴らしい」 https://t.co/tZ88fYfgi6 本田さんもうひと頑張り。Hajikam
日本は明治維新で「突如として世界の強国になり、東アジアの歴史を書き換えた」＝中国 https://t.co/pHNrvVDVRg  坂本龍馬、西郷隆盛、勝海舟、大久保利通、伊藤博文、木戸孝允らの働きで明治維新がなったね。Hajikam
高速鉄道で「米中を結ぶ」？ 「中国の技術からすればあり得ない話ではない」＝中国メディア https://t.co/t2VFSpwZUE いいね。ありだね。Hajikam
永原、松本組が41年ぶり金 世界バド女子複、日本勢対決制す https://t.co/r1Cv2JhVll 日本のバトミントンは強くなったね。羽根つきに似てるから日本人にむいているのかな。Hajikam
高卒二刀流グリーン 右肘靱帯損傷で残り試合欠場 https://t.co/0HyHhguAjF 二刀流は誰でも出来るものではない。だから大谷が和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
黄昏の絶景、息を呑む世界の「夕暮れ」ベストスポット27選 https://t.co/osbTwPFIyF いいね。素敵ですよ。Hajikam
西川史子「医大の合格者操作は当たり前のこと」 https://t.co/9ZCFbCNqFp 西川さんその通りだと思います。Hajikam
大谷に捕手お手上げ「グリフィーＪｒのようだ」 https://t.co/PF9qALgEkm 大谷は和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
小泉進次郎氏に自民総裁選出馬説「反逆の政界再編チーム」も https://t.co/Ywj5dySMMk 揚げ足取りだけではまだまだですね。Hajikam
竹下派、石破氏支持が濃厚 総裁選対応、衆参一本化 https://t.co/bofjynYdzG 石破さん支持で頑張って欲しいね。Hajikam
松井秀喜さん「甲子園の魔物に襲われた」始球式ワンバン https://t.co/fTfFbl9bLw 松井さんが100回大会の始球式、記念大会に相応しい。Hajikam
山根会長｢スッキリ｣出演に見た強烈な違和感 日本ボクシング連盟の｢ドン｣は失言だらけ https://t.co/ZfI7X8pYi2 大相撲も日大アメフトも同じことしている。自浄作用に任せておいた方がいいね。Hajikam
大谷、初３番で２打席連続弾 ４安打固め打ちでチームの連敗阻止 https://t.co/4YfxzwXgbL 大谷は和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
本田、東京五輪に意欲＝豪州移籍、大詰め示唆－サッカー日本代表 https://t.co/gKkZKPCSV7 本田さんもうひと頑張り2020東京五輪で金メダルを。Hajikam
同性愛「趣味みたいなもの」 ネット番組で自民・谷川氏 https://t.co/4bCtW5Pjsh 馬鹿まる出しだ。自民党は自慰政党。そんな事言う資格なし。Hajikam
リーグ戦参加が絶望となった日大アメフト部4年生が激白「一番、悪いのは田中理事長だ」 https://t.co/323r3jkBUp　やっぱり理事長は大相撲問題が今の状態で終始しているから日大のアメフト問題も今の状態でも問題ないと考えているのだと思う。Hajikam
「暑さはチャンス」なぜ東京オリンピックは「太平洋戦争化」してしまうのか？ https://t.co/yuh2PyiJnB 新国立競技場にはエアコンを設置すべきである。今からでも間に合う。Hajikam
衆院議長、安倍政権に異例の所感 「民主主義根幹揺るがす」 https://t.co/KUS4wfStUR  安倍内閣は行政、経済政策で失敗続き、辞めさせましょう。日本が壊れないうちに。Hajikam
実は減っていた投資信託、アベノミクスは虚構か https://t.co/GjRWY3y8Bg アベノミクスは間違った経済政策です。Hajikam
熱中症：生活保護の６０代女性死亡 札幌、電気止められ https://t.co/WcePWvUaOu 　ベーシックインカムを考える必要のある時代が来ている。Hajikam
イニエスタが日本を選んだ理由とは…“爆買い中国”にはない魅力 https://t.co/hcsrMxpROw 食生活は日本が安全かもね。やはりサッカーの力は日本が上だ。Hajikaｍ
日大・田中理事長が報復人事を発令 https://t.co/IVFAqWrzQC 私学には私学の独自のやり方があるからマスメディアは節度をもって報道すべきと思います。Hajikam
東京五輪「選手に危険」 英紙報道、日本の猛暑で https://t.co/7Hk2PHQ8al 福島原発事故終息してないのに終息しているとして始まった東京2020五輪は猛暑にたたられるのか？Hajikaｍ
第１００回全国高校野球：秋田大会　きょう決勝　金足農ＶＳ明桜　昨夏と同一カード　／秋田 - 毎日新聞 https://t.co/LAOdWNi7Xj  今年は金足農が２対０で優勝した。Hajikaｍ
石田ゆり子が演じる禁断の愛はあの『昼顔』より過激？ https://t.co/deoe4cTkT8 百合子さん！貴女のラブシーン期待してますよ。Hajikam
大谷のスイングスピードに驚き アストロズ捕手「彼の未来は明るい」 https://t.co/d3uRftslZ6 大谷は和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
トランプ氏、北朝鮮との協議は進展と主張 「日本はハッピー」とも https://t.co/XQk5jxIEiP トランプ大統領と金正恩委員長の二人のお蔭でHappyです。ありがとうございます。Hajikam
第１００回全国高校野球：秋田大会　展望　きょう４強激突　金足農ＶＳ由利／明桜ＶＳ能代松陽　／秋田 - 毎日新聞 https://t.co/G4dR90VOEI 明桜頑張って欲しいね。Hajikam
トランプ氏、側近らにいら立ち 北朝鮮巡り、米紙が報道 https://t.co/RS70neuxW1 トランプ大統領と金正恩委員長の二人に任せたらいいよ。Hajikam
サッカー日本代表新監督の選考基準 「早稲田閥」を排除か https://t.co/utOJaxuu2V 世界で勝てるか！Hajikam
早稲田政経学部が数学必修化に踏み切る真意 数学だけではない入試改革の真の狙いとは？ https://t.co/GObb6uI1Mg 数学が入試科目に入るのはいい傾向だ。ノーベル経済学賞が取れる学者がでるかも。Hajikam
御嶽海男泣き「何とか勝てた」記録ずくめの初優勝 https://t.co/w6XFOtWcHY 御嶽海優勝おめでとう。目指せ大関雷電！
園子温監督、ハリウッドへ「日本のプロセスに飽き飽きした」 https://t.co/7LOX5yDdvo その通りだと思います。政治が駄目だから文化の程度も落下する。詐欺社会まずやめましょう。そこから出直しましょう。Hajikam
不祥事続発、政権つまずき＝対立激化、しぼむ改憲機運－通常国会 https://t.co/YXojB8pbA2 こんな酷い安倍内閣は続けさせてはならない。ストップ安倍内閣！Hajikam
大相撲名古屋場所：御嶽海が初優勝 日本出身８場所ぶり https://t.co/RHRchgQ9Pg  classⅢの骨格だから優勝出来た。Hajikam
「怖さ知らない」＝消える金、スロットで指変色－ギャンブル依存に懸念・カジノ法 https://t.co/4CzEA65us5  アベノミクスは間違った経済政策だからその間違いに気付かずギャンブルに突進する。彼に国の舵取りを任せていると日本が滅ぶ。Hajikam
なぜ日本は米国から国防費増額を強要されないのか https://t.co/JRyAXqIb52 日米同盟が強固であることは良いことである。Hajikaｍ
孫正義氏、相乗り規制を批判 「こんなばかな国はあるか」 https://t.co/ghHt1OxOxL アベノミクスは間違った経済政策だから仕方がない。Hajikam
憧れの職業「CA」は乳ガンリスクが1.5倍！ ハーバードの研究チームが発表 https://t.co/v0iTuFm5DJ 宇宙線より バストの大きな女性がCAになる人が多いことと喫煙と肉食が原因だと考えられる。Hajikaｍ
「わが青春のアイドルは誰だ？」ランキング決定！ 西城秀樹と山口百恵が王座に https://t.co/IPv1MbX5Bj いいね。Hajikam
清宮、１軍定着にまた難題…右肘不安でフレッシュ球宴後の試合を欠場 「守備９イニング任せられない」 https://t.co/woYd9cUcUL だからclassIの骨格に治してから野球をすべきなんです。Hajikam
【横浜Ｃ】カズ、日本代表はＷ杯４強可能…クロアチア準優勝を祝福 https://t.co/esXkSWdIF0　いいね。 カズさんありがとうございます。Hajikam
【球界ここだけの話（１３３５）】松井秀喜氏が冗談交じりに“悩み”吐露 野球人口拡大へ活動するが… https://t.co/XOJrmcfaLJ やっぱり大変なんだ。Hajikam
受動喫煙法が成立、防止を義務化 ２０年４月全面施行へ https://t.co/l2Y4DDDN3r 国の基準では駄目で完璧とは言えないが東京都の基準にして始めて効果が出る。禁煙はがん撲滅の一丁目一番地だ。禁煙を完璧にして始めてがんの死亡率が減る。生ぬるい禁煙ではがん治療も効果が得られない。Hajikam
ジョコ、3年ぶり4度目V 単独4位の四大大会13勝目 https://t.co/Vwb56nLd3P   ジョコビッチおめでとうございます。取るべきして取ったね。Hajikam
国民民主、地方議員半減の苦境 旧民進系を引き継いだはずだが… https://t.co/P4gcV7tuGq 小沢さんと汲んだ方が強力になるよ。Hajikaｍ
サッカー＝エムバペ、10代での決勝戦ゴールはペレ以来の快挙 https://t.co/7Ir63y0SXJ　エムバペは凄い。19歳で10番でｗ杯で優勝。最高ですね。Hajikaｍ
東てる美 肺腺がん宣告に「自覚なく、まさか…と思ってた」 https://t.co/B3OMegF45c 初期肺がんや肺腺がんはサプリでも制御できる。Hajikam
落合博満氏、大谷の“二刀流”を心配「どこかで無理してるんじゃないかな」 https://t.co/J9HobNkygs 落合さんのいう事は大谷選手を本当に理解している。でも大谷は和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
デシャン監督、史上３人目の偉業＝選手、監督で世界一－サッカーＷ杯・フランス https://t.co/qP4kP8woGb 日本の王、工藤、長嶋、野村、星野、落合みたいなサッカーの傑物。Hajikam
自由・小沢氏「棄権票加われば圧倒的勝利で政権交代」 https://t.co/syx1StlTLQ 小沢さん期待しているので頑張って下さい。Hajikam
古賀茂明「西日本豪雨でも酒宴 火事場泥棒の安倍政権が民主主義を破壊」 https://t.co/bE6a7lBuMh 先楽後憂ばかりしている安倍政権は火事場泥棒と税金の無駄遣いの元。早く総辞職又は解散して欲しいね。Hajikam
甲子園に女子部員「出してあげたい」 松井秀喜氏、少女からの問いかけに返答 https://t.co/BsVjPWoY7p 松井さんありがとうございます。Hajikam
打者復帰した大谷の二刀流再開はいつ？ 大リーグの「肘治療」最新事情 https://t.co/Y3axnpVkJ0 かもね。メス入れずPRP治療で良かった。エンジェルスのソーシア監督で良かったかもね。
「日本の綺麗なロッカー」騒動とは。ツイート削除、解任、そして気高さ。 https://t.co/8deINRonqm 郷に入っては郷に従えが必要かもね。Hajikaｍ
宿敵ジョコビッチに敗れたナダル、閉じられた屋根と試合順に不満 https://t.co/iyVv6dUEsw ナダルも終わりだな。Hajikaｍ
落合氏「イチローは動きが小さくなった」 | https://t.co/ST9e4KG5sL https://t.co/Q1hROPk7Pw 落合さん流石ですね。貴方はプレーヤーと監督と共に最高の成績を残された。日本の宝です。Hajikaｍ
殿堂入りの松井秀喜氏、長嶋さんに感謝「将来はまだまだ考え中」 https://t.co/fmCxIW8vky ヤンキースの監督になって欲しいね。	Hajikaｍ
ジョージ王子襲撃企てたIS支持者に終身刑、アイスに毒入れる計画も https://t.co/p8BQUwON3V ISはなんとかしないとね。トランプ大統領なんとかしてください。Hajikam
GS史上2番目の長丁場を戦った両選手、最終セットのルール変更求める https://t.co/UlhU0VfLNh テニスも格闘技と同じ。このまま続けて欲しいね。Hajikam
大谷、代打で左中間二塁打 初速１６６キロ、飛距離１０８メートル https://t.co/Pr9lx60vL5 頑張れ大谷！和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
大谷翔平を超える？「平成最後の怪物」が岩手の県立高校に現れた！ https://t.co/1sFHA0tn1X  東北は野球・サッカー世界的選手が生まれる。Hajikam
ウィンブルドン：錦織、ジョコの壁厚く 芝への自信は収穫 https://t.co/7aOHNvht11 スポーツはclassIかclassIIIの骨格でないと優勝は無理。classIIは芸術に有利な骨格。優勝するには骨格をclassIに治してからテニスにした方がいい。Hajikam
【サッカーコラム】日本代表がＷ杯で８強入り以上進むには？ 鹿島・昌子らは欧州リーグを目指せ！ https://t.co/LCcaRfpR4M イニエスタがＪリーグに来るから日本のサッカーも強くなった。Hajikam
日本代表への｢手のひら返し｣に映る真の衆愚 感情に任せる過剰バッシングが生まれたワケ https://t.co/xWDFTkgccp 日本のサッカーは近いうちに優勝できそうだ。なでしこジャパンが優勝してるしね。Hajikaｍ
驚くほど美しい、米アリゾナ在住写真家が撮影した天体写真集 https://t.co/qHpGre1Mqg  素晴らしいですね。Hajikam
西日本豪雨、激甚指定へ 首相、生活再建に全力 https://t.co/nkJFAoZ1s1 福島原発事故のために日本海に寒冷渦ができ梅雨前線と台風の影響で線状降水帯ができ豪雨になる。原発は止めるべきなんです。Hajikaｍ
元木大介氏、日本代表監督に就任！「チーム星野」を継承、Ｕ１２世界一に挑む https://t.co/Mf0L2rlupO 元木さん頑張って下さい。	Hajikaｍ
井上死刑囚から勧誘された医師が明かす「オウム真理教事件は受験エリートの末路」 https://t.co/LaLSmYkBBM 受験競争して大学に入ってもその後に活躍出来る場所がないからオウム真理教に引き寄せられたのではないかと考えられる。Hajikaｍ
マエケンに完敗の大谷翔平 手術回避で復帰を急いだワケ https://t.co/bzESabZbMp  手術はしない方がいい。Hajikaｍ
ベルギー守護神、仏勝利を「サッカー界の恥」と猛批判 https://t.co/8fGxWxFvKw ゴールキーパーがいいチームは強い。Hajikam
四女側「海に散骨」＝オウム真理教、松本元死刑囚の遺骨 https://t.co/8g9GQLSbJA 良いと思います。Hajikam
ロシアW杯で見せた日本のサッカー、日本人監督が最適のワケ https://t.co/9xd0AZS80h ザッケローニさんに再登板してもらえば、優勝できそうだ。Hajikaｍ
日本が「極東の小国」に落ちぶれる現実度 https://t.co/zpgJZ7QJx9 アベノミクスは間違った経済理論で出来上がった経済政策だから早く止めないととんでもないことになる。Hajikaｍ
海外クラブが食指 柴崎、昌子…株を上げた男たち Ｗ杯２０１８ロシア大会 https://t.co/g1X2onXBmT 二人ともアントラーズの宝だ。頑張って下さい。Hajikam
日本代表監督は「4年任期」がベストなのか？ 長期政権の誕生には弊害が多すぎる https://t.co/N8D3nk7ldl ザッケローニさんにまた頼んでみたら今度は日本を優勝させてくれると思います。Hajikam
【桂春蝶の蝶々発止。】西野ジャパンにひどいバッシング… 赤穂浪士、宮本武蔵も「引く兵法」 https://t.co/qANscyYQnZ 予選リーグ戦だから西野采配でよいと思います。Hajikam
なぜ本田圭佑はベルギーをアシストするコーナーキックを蹴ったのか？ラスト9秒の全真相 https://t.co/WQOf9eTwoO　もっと早目に本田を投入してたら今回のW杯は日本が取れたかもしれない。Hajikaｍ
遺体、四女に引き渡し検討＝松本元死刑囚が「遺言」－オウム後継と決別・法務省 https://t.co/dVxGl589Dm であればいいが。妻になれば神格化が現実となる。Hajikaｍ
ザック氏 日本代表に賛辞「ベルギー戦はベンチに座っているようだった」 https://t.co/QE9hPHknYw ザッケローニさん！ありがとうございます。Hajikam
美人・イケメン・なのに肌が残念な有名人4人！ 松本潤、小泉今日子…「せっかく改善したのに」 https://t.co/VLzu6YwK6Q 禁煙しましょう。ダイエットのために煙草すっている女性が多いようですが、がんになったら悲惨です。日本のがん治療はおそ松ですよ。Hajikaｍ
被災者に「勇気届けられたら」＝本田選手が義援金－サッカーＷ杯 https://t.co/u4ZZQ8G8BK いいね。本田さん！Hajikaｍ
白石麻衣：さらし姿で和太鼓演奏に挑戦 CM共演のスカパラも「ガッツに感動」 https://t.co/LqgKkeN09i 麻衣さん！かっこいいね。Hajikaｍ
小泉･小沢｢恩讐を超えた共闘｣のインパクト ｢安倍首相批判｣と｢脱原発｣で急接近 https://t.co/J8uRZTpu7i 小沢さん小泉さん、小池百合子さんも一緒に頑張って下さい。日本の夜明けが近づきます。Hajikaｍ
ベルギー戦後にオシムが喝破した、日本代表のさらなる伸びしろ。 https://t.co/QMAvpmKce5 いいね。オシムさん、ありがとうございます。Hajikam
戦後最大規模の死刑執行、世界に衝撃 非人道的と批判も https://t.co/3nUbYKLuE7 歴史を知らない安倍内閣だから仕方がない。でも麻原彰晃を神に	してしまった。これからが大変かもしれない。Hajikaｍ
医学部の「金権入試」は終わっていないのか https://t.co/OhmQjZAArX 残念ながら安倍内閣と同じで袖の下はなかなかなくならないね。Hajikaｍ
ヤブ歯科医に騙されがちな人が見落とす盲点 逮捕続きの歯医者がなぜか｢5つ星｣の高評価 https://t.co/TuUpev11PJ 医者の自己紹介が宣伝である。それをさせないから変な口コミで惑わされるのでないかな。患者が不幸である。Hajikaｍ
もはや火葬ではなく“ボイル”か“フリーズドライ”が主流？ 世界のすごい葬式 https://t.co/VHq893t8GV 石川五右衛門になりたくないからやっぱり火葬がいいかな。Hajikaｍ
テニス・フェデラー芝で最多勝利 青山組が2回戦進出 https://t.co/WcrEe62f0u いいね。ウインブルドン174勝おめでとうございます。貴方のテニスは最高です。Hajikaｍ
ＭＦ柴崎、伊紙の選ぶサプライズ選手ベスト１１に「日本のピルロ」 https://t.co/nbMnf12YfS　　いいね。柴崎。アントラーズ出身・郷土の宝。頑張れ！Hajikaｍ
乃木坂46白石麻衣：2018年上半期CM女王に 昨年トップの広瀬すずを抑え https://t.co/4gNykWWDaO いいね。麻衣さん。頑張ってますね。Hajikaｍ
大谷「すごい進歩している」高い適応能力で復帰２戦目初マルチ https://t.co/sTK0ovYTuT いいね。大谷は和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
理想的な学園生活が送れるのは？英大学評価機関が選ぶ「世界の文教都市」トップ30ランキング https://t.co/s9tMA9YG0N いいね。東京が第3位。Hajikam
稀勢の里、進退へ覚悟「来場所、すべてをかけたい」 https://t.co/9YI5Sey8qQ 白鵬と日馬富士に怪我させらたから貴乃花親方が言うように堂々と治るまで休んで、出るからには優勝を目指して欲しいね。Hajikam
在仏の日本人ワイン農家夫婦に退去命令 「恥ずべき決定」に抗議の署名殺到 https://t.co/3wyfLdG8vW いいね。日本人のワイン造りにフランスが恐れ始めた。ウイスキー、ビールに続け日本のワイン。Hajikam
全面禁煙の串カツ田中、想定外の来客２％増 売上高は減 https://t.co/UlIHpnCKCJ いいね。肉は発がん物質で酒と煙草でがんが必発。串カツ屋なら禁煙は受動喫煙防止は客と従業員の健康に寄与する事は明らかだ。Hajikaｍ
東京医科大、倍率１６倍超の狭き門 学生「腹立たしい」 https://t.co/7jaCVszbIB 昔はよくやってましたよね。また始まったね。歴史は繰り返す。Hajikam
日本代表のベルギー戦に「日本人はやはり恐ろしい」、「生まれて初めて日本に尊敬の気持ちを・・・」＝中国 https://t.co/hk07nMJtwP いいね。畏敬の念で日本人に接してくれれば有難い。僕らも中国は偉大な国と教育されてますので。Hajikam
データで徹底比較！大谷翔平は松井秀喜よりも本塁打を放てるか【PR記事】 | 野球のすべてが楽しめる野球情報サイト「Baseball Gate」新登場！ https://t.co/RJxBD6TeAk @baseballgateさんから 大谷は和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
W杯国別代表と世界サッカーリーグランキングの興味深い関係 https://t.co/sN4jOip72P いいね。日本の強さの証明にもなる。Hajikam
貴乃花親方「深く考えるな」＝休場続く稀勢の里に言及 https://t.co/v8LpqAgNC5 いいね。流石、貴乃花親方。Hajikam
【W杯の裏側】日本代表チーム敗北後のロッカールームが凄い！ FIFAの運営スタッフがツイート → 世界中で絶賛の嵐「我々は本当の勝者を発見した」 https://t.co/Tv6DDaMKyy いいね。真のベスト16位。Hajikam
フェデラーがユニクロと超大型契約、新スタイルでウィンブルドン登場 https://t.co/1gCX7UJ4EQ いいね。日本の宣伝になる。Hajikam
ロシアＴＶ絶叫「最も劇的な試合」「日本、ありがとう」 https://t.co/H9yJwG5hyi 今回の日本は真のベスト16位だった。Hajikam
高橋大輔、けがで欠場…１４年世界選手権が心残り「納得して次に向かいたい」 https://t.co/Ow2siThOv7 大輔頑張れ！Hajikam
政権危機回避へ最終局面＝独連立与党が難民問題協議 https://t.co/YH4UXIlQtS ドイツは敗戦国。敗戦国の悲哀。難民は受け入れるしかあるまい。	Hajikam
控え中心でもこれほど強いとは！盤石のベルギーに日本の勝機は？ https://t.co/uKxW9RUL9e 2対１で侍ジャパンの勝ちかな。Hajikaｍ
日本フェアプレー適用１号、連続退場者０でＷ杯記録 https://t.co/CYVoCS1c68 侍ジャパンのメンバーは皆classIの骨格だから勝っても不思議ないね。Hajikaｍ
ワールドカップの決勝は、ブラジル対イングランド？ ゴールドマン・サックスが予想をアップデート https://t.co/mw59r9WxD7 ブラジル対日本で優勝。スコアは１対２だ。大会ＭＶＰは本田。Hajikaｍ
日本代表の戦いぶりを見て思った「もう韓国を恐れなくて良い」＝中国メディア https://t.co/NxUJfvmftm いいね。日本の男子サッカーはやっと今回の大会で日の目見つけたようだ。女子は2年前にそれを手にしている。Hajikaｍ
沖縄戦追悼式で首相に「モリカケ」ヤジ 遺族閉口 https://t.co/G7sDgXkDp2 仕方ないね。自分で蒔いた種だ。Hajikam
あなたの仕事と給料が｢AI｣に奪い取られる日 生産性が上がっても給料が上がらない理由 https://t.co/VqKXgoENg8 自衛隊、警察官が増えるか？Hajikaｍ
モウレズモ氏がデ杯フランス代表監督に、「革新的」と連盟会長も歓迎 https://t.co/d56EOiqG48  流石フランス粋だね。Hajikaｍ
45歳主婦、リボ払い分100万円の借金返済が厳しい https://t.co/pUrAZXaIqq  家族一人一人がそれぞれ一生懸命やるしかないね。Hajikaｍ
人種差別的な電話相次ぐ バスケ審判殴った留学生帰国へ https://t.co/4bCoS7oKFe もう少し粘り強い試みが必要だ。Hajikaｍ
藤波辰爾、６年ぶりのベルト奪取！タッグ王座獲得に「まさか６４歳でベルトを巻くとは」 https://t.co/gea94H3LJc 21世紀は人類の挑戦の世紀。Hajikaｍ
一見すると「間が抜けている」ように見える日本人、だがその認識は「恐ろしさ」に変わる＝中国 https://t.co/EVui8Q46E1 そうかもしれない。Hajikam
セネガルＤＦ、そびえる“人間山脈” 鍵を握るのは香川…突破の秘策は、初戦と同じ先発メンバー Ｗ杯 https://t.co/HL8KEXdfQn 大丈夫。本田がいる。Hajikaｍ
ヒデ超えなるか？ １６強入りなら日本勢最多出場更新も https://t.co/FlwUzGLyi2 本田は日本のロナウド。優勝すればヒデ超えなるね。Hajikaｍ
西野朗監督“2カ月の突貫工事”は、日本代表の何を変えたのか？ https://t.co/9WJZtbz0E3  本田の気持ちを理解してたからではないかと思います。Hajikam
トランプ大統領、対北朝鮮制裁を1年延長 「異常で並外れた脅威」 https://t.co/vWJVUBOIKG　この会談の素晴らしさを生かすのも	殺すのも世界の平和を希求する地球人の心にある。Hajikaｍ
木南晴夏が愛されすぎ!? 結婚報道で『勇者ヨシヒコ』ムラサキに祝福 https://t.co/yMkkAntkHE いいね。Hajikam
整形“してると思う”女性芸能人は？「顔が変わっていく様子」を女性は見抜いてるのか https://t.co/2b1Bj08cPd 素敵で可愛いなら最高。Hajikam
大迫勇也の代名詞「半端ない」が世界に拡散中！ Ｗ杯２０１８ロシア大会 https://t.co/bNiSOzLfda いいね。Hajikam
【オシムの教え】日本はさらに多くが可能だ これからは相手が日本に敬意を払うからだ https://t.co/utVKqiaKkV 有難い嬉しい評価。Hajikam
イージス・アショア配備で防衛政策「ちぐはぐ」、秋田県知事が「不愉快」 https://t.co/OYijeDcPUX 安倍政権のやり方は全てちぐはぐで、国民に迷惑。早く辞めて欲しいね。Hajikam
ツアー会場も祝福ムード 藍さん結婚前日に上田桃子、原江里菜らがパーティー https://t.co/y6cmIuiEoa 藍ちゃんご結婚おめでとうございます。Hajikaｍ
がん患者にやじの穴見議員が謝罪コメント https://t.co/l85IuaIDav がん治療の1丁目1番地は禁煙である。日本のがん治療のおそ松な現状も知らないでなんと無責任な議員だ。辞職しなさい。Hajikaｍ
@SierraWhiskee Me too. Hajikam🤓
小池都知事、学歴詐称疑惑報道に「法的対応準備」 https://t.co/5CRjhMbvpO 日本のマスコミは節度がないからお灸を据える必要があるかもね。Hajikaｍ
安倍昭恵夫人“独演会” 森友「無反省音声」公開！ https://t.co/Te6LSCTKpe ほんとに酷い。前代未聞の詐欺総理夫婦。早く辞めて欲しいね。	辞めさせましょう。Hajikam
北朝鮮が中朝首脳会談を報道 異例の指導者帰国前、非核化言及 https://t.co/qUcfDnDHku 中国は歴史的にも平和を希求する国だから北に非核化を求める。Hajikam
先進国で唯一｢がん死｣が増加する日本の悲劇 早期発見できれば95％治せる病気なのに… https://t.co/igscy8pKqk がん撲滅の1丁目1番地は禁煙である。これが出来ていない所に日本の悲劇ある。Hajikaｍ
サッカー日本代表：大迫決勝ヘッド コロンビアを撃破 https://t.co/zLjtxVo8E7　本田は日本のロナウド。流石のアシストで大迫のヘディングシュートで勝ち越し。勝ち点３ゲット。素晴らしい。Hajikam
自民・小泉進次郎氏「政策」で存在感 総裁選の「リトマス試験紙」の側面も https://t.co/DCl0xq0XVG 揚げ足取りが得意なようだが、小池さんに比べればまだまだ勉強が足りないし勝てない。Hajikaｍ
セルジオ越後氏、日本のサッカー界は「４年間儲かればいい。Ｗ杯はたった３試合という考え方がある」 https://t.co/uDGUj0xu7W 本田は日本のロナウド。頑張って欲しいね。Hajikam
まさか非核化｢ツケ回し｣を安易に飲むとは！ 安倍首相は｢費用負担は当然｣と言うが… https://t.co/ZJn5beBskg もともと安倍さんは歴史を知らないから仕方ない。トランプ大統領には頭が上がらないからポチにならざるをえないのだ。	Hajikam
真木よう子、活動休止状態→突然の露出激増＆激変の裏事情 https://t.co/yau80Y0DTC 彼女は実力ある女優。頑張って欲しい。Hajikam
ル・マン決勝速報：トヨタ、ついに勝った！ 中嶋一貴が首位ゴール https://t.co/6EPZI9SxWR やったね。万歳。トヨタ流石です。	Hajikam
至学館大 解任の栄氏の後任に吉田沙保里が有力に谷岡学長「ありえると思う」 https://t.co/dpyiMlw47w　妥当な人選だ。吉田さんなら文句なしだ。東京五輪もこれで大丈夫。Hajikam
たけし Ｗ杯サッカー酷評「インチキの固まりみたい」…わざとらしく痛がって https://t.co/dsXwqzAUbU 痛みに我慢できないサッカー。痛みに我慢するベースボール。日米はサッカーに弱いが、ベースボール・野球に強い。Hajikam
なくならない大阪の路上喫煙、「タン壺」脱却のカギは？ https://t.co/siaJNVFpSH 禁煙はがん撲滅の1丁目1番地だ。新潟、東京では始まっています。Hajikam
学歴フィルター リスク覚悟で「なぜ使うか」人事担当者語る https://t.co/WN1etXSh1k 労働もIAに頼ってGDPの向上を狙っているようだ。Hajikam
元SKE48・矢方美紀の乳がん闘病記 ステージ進行3aを明かす 松井珠理奈と交流も 【前編】 https://t.co/prn5FGwmrS がん治療は導入の仕方で患者さんに心身共に苦しみを与えないように出来るのにすべを知らない医者が多すぎる。Hajikam
日大アメフト事件が米大学スポーツでは起こり得ない理由 https://t.co/QVbx8vIMEg　専門家を大事にする米国では起こりえない。Hajikam
小池百合子都知事、カイロ大卒「証書ある」と強調も…“首席”には「良い成績と言われた」 月刊誌報道受け https://t.co/GBs7VY8LEK 小池さんは非の打ち所がない素敵な政治家で総理候補者だから揚げ足取りだ。Hajikam
@inittowinit007 @realDonaldTrump @POTUS @PamB60 @_America_First @TrumpTrainMRA4 @buzzman888 @LoriinUtah @Sissy_USMC @UnitedWeStandDT @lalaviealoha @SassyT_Joy @PhilMcCrackin44 Thanks Mr.President Donald Trump for your great work 12 June,2018 in	Indonesia.Your work will be  Nobel prize for peace. Hajikam
https://t.co/UO9NTsGtAM　失敗でなく日本政府が歴史を無視しているからこんな結果になる。Hajikam
自民党：進次郎氏動向を党内注視 政調改革などで存在感 https://t.co/uEKWdV8pyU　揚げ足取りとイケメンだけでは総理になれない。Hajikam
北の独裁者を褒めちぎって功を急ぐトランプ大統領の頭の中 https://t.co/lvVmNJkorN
北の独裁者を褒めちぎって功を急ぐトランプ大統領の頭の中 https://t.co/lvVmNJkorN　金正恩委員長はトランプ大統領と平和の絆を結んだから	彼は朝鮮半島を統一し、非核化すると思われるので日本はそれに協力する必要があると考える。Hajikam
古村比呂、７回目抗がん剤治療を延期 「まっしょうがない」気持ち切り替え… https://t.co/Uk7duWjOld
古村比呂、７回目抗がん剤治療を延期 「まっしょうがない」気持ち切り替え… https://t.co/Uk7duWjOld 今の日本の保険がん治療では残念ながらこうしかならないが特別のサプリを使えばのその限りではありません。Hajikam
米朝の相互不信 演出された首脳合意や協定では解消できない https://t.co/Yn3tUgzcIH　トランプ大統領と金正恩委員長の特別の平和の絆を大事に金正恩委員長がリーダーシップで朝鮮半島統一がなされ非核化されると考えられる。Hajikam
トランプ氏に米議会から懸念 「北朝鮮に譲歩した」 https://t.co/CKP5ljvikA　平和が第一。非核化は第二。Hajikam
本田圭佑、パラグアイ戦の出番なし ファン「完璧なポジショニング」皮肉ツイートも https://t.co/eZNRJvJlQS　大丈夫、西野監督は本田選手を使わなければ優勝出来ない。
米朝会談で安倍政権を「財布扱い」のトランプ そして金正恩は拉致被害者を返さない？ https://t.co/loWHFHATsB　　敗戦国だから仕方ない。Hajikam
松坂大輔、柳田悠岐を封じ込めた「伏線の一球」【喜瀬雅則】 https://t.co/1FLkgeUG8Q いいね。松坂。	Hajikam
@ecoyuri 小池さん頑張ってください。貴女ほど優れた政治家は今の日本にはいません。機会を逃さず頑張って下さい。Hajikam🤓
中西哲生氏、西野監督のコメントに絶句「日本代表のＷ杯は相当厳しい」 https://t.co/WIWKNgG8vS　2点しか取られなかったから上出来かもよ。Hajikam
@shiminrengo 安倍内閣の税金の無駄遣いはの許さない。解散させましょう。Hajikam	😎
ネット右翼のアイドルはこうして自滅した https://t.co/xYey7S6vLL いいね。安倍内閣も同じで自滅する。Hajikam
池上彰氏「ニュースは、芸能人ではなくニュースのプロが伝えるべきだと思っています」 https://t.co/GnWg47lZZ7 そうなるとほんとの事伝えがたくなるかもね。Hajikam
「高額すぎる」 兵庫・西宮市長が退職金廃止を正式表明 自身の任期に限り https://t.co/RSpo7C63ZI いいね。Hajikam
@grizz_meister Me too.😎
安倍内閣は変えるべきである。税金の無駄遣いは許されない。😎
石破茂＆小泉進次郎で総裁選の潮目は変わるか https://t.co/3rhSoh17Y7　　いい傾向だ。Hajikam
CT画像「専門外」で見落とす 死亡女性、4年がん治療遅れる https://t.co/tcDiGlJqz8　ハードばかり立派でもソフトがおそ松ながんセンターばかり。がんを治療する気がない。失敗すれば誤ればいいと思って勉強しないで算盤ばかりはじいている医者ばかり。困ったもんです。Hajikam
加計・森友問題：与党内で波紋 小泉氏の特別委設置案に https://t.co/xiAQwFJ4lu　公明党が反対してるが、分裂の始まりか？Hajikam
アジアの革新的大学ランキングは3年連続韓国が首位、東大は2位に https://t.co/sc6z2VKZvB　いいね。アジアはこれから進歩する。Hajikam
安倍首相大慌て！トランプ心変わりの深刻度 日米首脳会談が｢分かれ道｣になる可能性 https://t.co/lozcsJpYdI
安倍首相大慌て！トランプ心変わりの深刻度 日米首脳会談が｢分かれ道｣になる可能性 https://t.co/lozcsJpYdI 安倍内閣の国内政治のトラブルを利用して無理難題を背負わされるのが関の山で、いずれにしても解散になる。Hajikam
「最近おかしいね、となった時にぼろ負け」自民・石破氏 https://t.co/nfOFjqMRG3 石破さんいいね。Hajikam
「最近おかしいね、となった時にぼろ負け」自民・石破氏 https://t.co/nfOFjqMRG3
無視できなかったインスタ投稿…がんとスティグマ、女性患者の高すぎる未婚率 仕事・恋愛…苦しめる偏見 https://t.co/3DtB8reQHb　乳がんは男もかかります。肉は全て発がん物質です。肉はいっぱい食べてはならない。まずは禁煙して下さい。以上２つを守るだけでがんになる確率は下がります。Hajikam
イチローがもらえるMLBの年金額が凄い！ 満額支給の日本人選手は…【杉山貴宏】 https://t.co/q1IMUwkbHN　　良かったね。Hajikam
古賀茂明「安倍政権の命運決める新潟県知事選 カギを握る小泉親子」 https://t.co/GjX6B2XfBi　脱原発で与野党で争うのもいいね。Hajikam
茅ケ崎事故死：「赤信号、行けると思った」９０歳女を逮捕 https://t.co/h5qpzmqO54　なjp/AAxV2A3?ocid=st　何故事故を起こしたか。原因追究をのぞむ。高齢者講習は上手く機能していると思われるからだ。Hajikam
麻原らオウム確定死刑囚「6月執行説」の根拠と上祐氏の懸念 https://t.co/KCnZ1QkYlR　オウムは学歴社会の歪から生まれた産物である。良くも悪くも大事に扱って欲しい。Hajikam
関学大の会見速報（１）日大との定期戦中止「選手の安全担保できない」 https://t.co/ZXS0QyKrME　でも3週間で治って練習できているし、白鵬の場合は稀勢の里に1年以上の怪我させて堂々と相撲とっているから早く仲直りしてアメフト始めたら。Hajikam
外科医は高齢のほうがいい？ 修羅場くぐったベテランの強さ https://t.co/QsHNh3CxQh 手術数で外科医を決めているのはがん以外の手術で言えることで、がん手術では役立たない。易しい例ばかりしている外科医がいる可能性が大きいからである。がんは50％が治りやすい例があるからである。Hajikam
日大悪質タックル問題 とばっちり日体大が悲痛な声明「誤った誹謗・中傷が」 https://t.co/pZzpiXnXz1
中居正広、桐谷美玲の仕事ぶりに驚愕「冗談じゃないね！」 https://t.co/kqfMnGGexs  美玲さんは大谷選手みたいな二刀流派だからね。Hajikam
栃ノ心のほうが横綱らしい！？ また出た“悪い白鵬”の見苦しさ https://t.co/kAwK6J36hT
栃ノ心のほうが横綱らしい！？ また出た“悪い白鵬”の見苦しさ https://t.co/kAwK6J36hT　張り手とエルボー相撲じゃない。それを許した日本相撲協会が悪い。	本当に馬鹿なことをした。Hajikam
大谷、メジャー現役投手４人目の快挙 「単打、二塁打、本塁打、盗塁を成功」 https://t.co/IrPsOr174n?	ocid=st 和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
ウーマン村本、日大選手に辛口エール「好きなことをやめるなバカ」 https://t.co/RnxPUwHd7j　その通り。辞める必要はない。白鵬も図々しく相撲とっている。Hajikam
日大アメフト部内田監督「14分の自供テープ」を独占公開 https://t.co/pEmTm5HdCm
日大悪質タックル問題 後手後手対応の中…日大危機管理学部が話題に https://t.co/qBbbsGIgFG 白鵬の相撲と同じでは？貴乃花親方や稀勢の里の様な堂々としたプレーをして欲しい。Hajikam
「北朝鮮専用機墜落したら…」＝米朝会談めぐり麻生節：時事ドットコム https://t.co/VrnuYXMf8X @jijicomさんから　麻生さん面白いね。いいかもね。Hajikam
自民・小泉進次郎氏「こんな議会は地球で日本だけ？」 首相縛り付けの国会に疑問符 https://t.co/mbQeSW5NVf　安倍自民党は自慰党になっている。国内政治は自慰政治。恥ずかしい。Hajikam
本田、ロシアＷ杯の日本の成績について「出る以上は優勝」 https://t.co/MCqOLs7ZV6 流石。本田選手頑張れ！。Hajikam
大谷翔平の“天敵”張本勲が本音をポロリ「二刀流いけるかも」 https://t.co/4GvEbKCr0D?	ocid=st和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
“大谷シフト”の間を抜く球速１５３キロの“高速右前打” https://t.co/i3SpOkARhP 和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
朝鮮半島全域が｢中国の勢力圏内｣に収まる日 ｢現状維持｣が日本にとって最も望ましい https://t.co/Aarpvn09xz だとすれば、断首作戦を米国にして貰うしかないのでは？Hajikam
安倍首相夫妻に投下される森友“紙爆弾”と大阪地検捜査の本丸 https://t.co/pEuwdYQ6Gm　安倍内閣は解散して小池百合子さんを総理にしましょう。でないと我が国の民主主義は崩壊してしまう。Hajikam
米朝首脳会談「再考」も＝核放棄だけ強要に警告－北朝鮮高官 https://t.co/28cVKTV6iP?　そういうならやっぱり北には断首政策しかないね。トランプさん。Hajikam
@The_Trump_Train @realDonaldTrump @FoxNews @FoxBusiness President Trump，you are grate .	I love your grate . Your grate is art and interigence. Hajikam🤓
大谷、メジャー史上３人目の快挙 デビュー６戦で１１奪三振以上を２度マーク https://t.co/5mlULv9SLi和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
北朝鮮、拉致「既に解決」と強調 安倍政権を非難 https://t.co/zqbPXWihbt その通りだと思います。Hajikam
大谷、４番で鮮やか流し打ち 敵軍主力はべた褒め「本当にいい選手。いつか殿堂入りする」 https://t.co/c2Vpxu4vVA	いいね。和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
東宝の命運握る「ゴジラ戦略会議」 映画以外にも展開 https://t.co/8Y78MXl50S	いいね。Hajikam
米、見返り「包括案」提示か＝非核化履行で経済協力など－韓国報道 https://t.co/Cyndkjre95 トランプ大統領は分かりやすい政治で平和に向けて一生懸命だ。Hajikam
アメリカ人はとてつもない過ちを犯したのか トランプ大統領の裏側を描いた暴露本の真偽 https://t.co/yA5nkmrKJT トランプ大統領は分かりやすい政治で、一生懸命にアメリカ合衆国の為の政治をしている。それは平和に向かっているかもね。Hajikam
「キスぐらいで騒ぎすぎ」 元TOKIO山口達也騒動で女子高生が語ったリアルな本音 https://t.co/y9bVbtNThb 確かに。こんなことで騒いでいたら文化が壊される。キスも文化かもね。Hajikam
「自分は聖域、悪いのは安倍夫妻」 舌禍連発の麻生財務相が懲りずに居座るワケ https://t.co/Zyp3J3exTH パワハラ・セクハラを認めない時代遅れは未来は語れない政治家だ。早く辞めて欲しいね。小池百合子さんを総理にしましょう。Hajikam
あと10年で"野球部の中学生"は全滅する https://t.co/m1yfgqhrOz　そうなっては大変だ。でも大谷や松井氏や田中がなんとかしてくれる筈。大丈夫だと思います。Hajikam
睡眠の質が落ちる!? 歯ぎしりの原因と治し方 https://t.co/mw8X3zYDGT低い入れ歯は逆流性食道炎を起こす。新しい入れ歯にしましょう。Hajikam
拉致問題「なぜ日本は直接言ってこないのか」金正恩衝撃発言までの内幕 https://t.co/EDEDDY0Fju 他力本願で何ができるのか？Hajikam
大谷が神ペース５号！ルースに肉薄、ルーキー時代のゴジラはるかに超えた https://t.co/xIqA50N34v	和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。	Hajikam
日本から2校「世界大学ランキング2018」TOP50 https://t.co/IMTgcI6RmN	いいね。Hajikam
ツインズ監督「彼は支配していた」適時二塁打＆本塁打の大谷に最大級の賛辞 https://t.co/ujVktv8obx	和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
相沢まき 妊娠を告げた歯科医でレントゲン…麻酔もすすめられ「通うことが不安に」 https://t.co/Pygu1CpF0P	マタハラな治療は受けないことです。Hajikam
「将棋はファンいてこそ成り立つ」羽生永世七冠の祝賀会 https://t.co/RJqw6qccPX	IAに負けないように共に頑張りましょう。Hajikam
@realDonaldTrump You are grate president of the universe as well as USA. Please do your best world peace. Hajikam
日本ハム・清宮、プロ１号！ 改めて問われる将来性 広岡達朗氏「早晩ケガをする」 須藤豊氏「走・攻・守あって真のスター」 https://t.co/i4Dy42xK7l　流石広岡さん！classIIの骨格だからね。怪我しますね。年齢が立つといざという時に打てなくなるかもね。Hajikam
大谷クアーズで豪快打撃 記者「死ぬ前に見るべき」 https://t.co/XwBWrtgGoF 和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
石田ゆり子、炎上投稿削除の理由「論点ずれていて」 https://t.co/nZ8HSzqevE　ゆり子さんが悪いのでなく、今の人は対応が難しいかもね。	Hajikam
錦織初戦敗退、ミス響きジョコビッチにストレート https://t.co/gjsRpVrYco だからclassIIの骨格を治療してからテニスしたほうがいいんだ。Hajikam
@tomo_coco73 ともちん！メールありがとうございます。貴女はいつも素敵ですね。頑張ってくださいね。宜しくお願い致します。Hajikam
@renampme メールありがとうございます。かわいい猫飼っているんですね。僕も14年かわいい猫飼ってますよ。メス猫なんですけどルパンなんです。Hajikam
「安倍政権には基本的な良心が欠けている」村上誠一郎・元行革相が徹底批判 https://t.co/wbFdSjkeC8 その通りだ。小池百合子さんを総理にしましょう。Hajikam
防衛省が小西洋之参院議員に暴言の３佐を訓戒処分 「国民の敵だ」発言は認定せず https://t.co/Wrxgu7AzKE　だから自衛隊を憲法に明記する必要はないんですよ。憲法改正反対ですね。Hajikam
落合博満氏、大谷のメジャーでの二刀流に「我々が考えている以上に米国では大成功」 : スポーツ報知 https://t.co/tYFXDCADnW #報知 @SportsHochiさんから  落合さんがいうから最高にいいねですね。Hajikam
7割が不倫者なのに許さないのはおかしい https://t.co/9JX6Qm1eiT サンマさんと大竹しのぶさん、石田純一さん一家のように不倫しても明るくお付き合い出来るなら不倫も文化と言えるね。Hajikam
外国人は日本人の倍以上 群馬は4.94％ 特別支援学級児童の割合 https://t.co/egNkvQxoQ0 日本語教育を充実させる必要がある。Hajikam
落合博満氏、大谷翔平の唯一の不安は「優しさ」 https://t.co/kbfHzUp0UP 和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
玲奈さん。メールありがとうございます。頑張ってますね。宜しくお願い致します。Hajikam
バルセロナが沈みゆく当然の理由。臆病な監督、高齢化、ネイマール。 https://t.co/Nw6py2i5oD サッカーは監督に左右される。Hajikam
Ａロッドはイチロー類似ケース／レジェンド引退メモ https://t.co/iRfcfY7HGU いいね。Hajikam
大谷「アメリカで一番力んだ」イチローにいいところ見せようと… https://t.co/25twQYfwWO　いいね。Hajikam
王氏、イチローの決断支持「指導者になるチャンスも」 https://t.co/paWT511pbs　松井氏もヤンキースで2軍で打撃コーチとして指導し、ジャッジをホームランバッターにしています。Hajikam
福田前次官、山口達也… 衝動を抑えられない男たちの共通点 https://t.co/korg0PFa60 セクハラ・パワハラがあるようでは夫婦になれない。Hajikam
モンスター化する患者を前に医師はどうあるべきか https://t.co/EBWDofb5w8  臨床医は営業マンになるしかない時代。厳しいのだ。Hajikam
大谷翔平、２ラン被弾…５回３失点６奪三振 最速１６２キロ連発 https://t.co/pOjM44TERF　和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
米記者が明かす大谷秘話「彼は余計なアクセサリーには興味はない」 https://t.co/rTHemSmTn1 和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
米メディアがロシアW杯へ臨む日本代表を解説…攻撃陣の要は本田圭佑？ https://t.co/G7S5QvSpRX 本田選手先ずはベスト８目指して頑張れ！Hajikam
山口達也メンバーのわいせつ事件で見えた「ジャニーズ帝国」の劣化と落日 https://t.co/QJhuYVsbFv セクハラ・パワハラ問題解決が暗礁になれば、男文化の崩壊だ。ノーベル文学賞も崩壊しそうだし。Hajikam
電撃解散説は初夏のつむじ風に終わったのか あっという間の収束になお疑心暗鬼も https://t.co/MNrZAR2evO 小池百合子さんを総理にしましょう。Hajikam
崖っぷちの夏場所…稀勢の里、引退準備着々 年寄「荒磯」襲名か https://t.co/y44QeoHtjn 日馬富士の獣立ち合いで怪我をさせられひどい目にあった。モンゴル勢は本当に汚い。白鵬が悪の元凶、引退は白鵬が先だ。Hajikam
@tomo_coco73 ともちん！元気ですか。僕も元気ですよ。今は訪問診療をしてます。よろしくね。
伊藤忠：トルコ原発離脱へ 事業費倍増、利益確保困難に https://t.co/BSOkE4XrNH　原発は建設にも廃炉にするにも金が掛かる。Hajikam
ノーベル文学賞、 今年の授与延期も 選考機関の女性暴行疑惑で https://t.co/yACvc49irn 大変な話だ。セクハラ・パワハラがノーベル賞にも影響か。Hajikam
英国人特派員が考える「それでも日本の#MeTooが進まない理由」 https://t.co/t6KWP5fWo8　# Me too運動は世界的な動き。これからは女性の活躍の世界になるかもね。Hajikam
【財務次官セクハラ問題】財務省の「役所の論理」、テレ朝の「組織防衛」ともに非難集中 識者「昭和のプロ意識が出た」 https://t.co/Mr8dujmQPv　これからは政治も女性に活躍してもらわないとね。もHajikam
小池氏、都知事選前倒し検討＝東京五輪との重複避け https://t.co/KfUO852XMR　あくまでも、小池百合子さんを総理にしましょう。あくまでも、Hajikam
エンゼルス大谷 マメのアクシデントは打棒爆発の予兆？ https://t.co/tG6oCYWSxi　フルゴリラ大谷だからね。Hajikam
足立さん。メールありがとうございます。頑張ってますね。よろしくお願いします。Hajikam
鈴蘭さん。メールありがとうございます。頑張ってますね。よろしくお願いします。
メールありがとうございます。頑張ってますね。よろしくお願いします。Hajikam
安倍晋三、麻生太郎に連敗中 慶応高校の神童は、大人になってどうなったのか？ https://t.co/iIKss8V78l それなら、小池百合子さんを総理にしましょう。	Hajikam
口にしたら損な言葉とは？ ツイッターで話題の83歳の生き方 https://t.co/VLU7V1awIi 面倒など言わずに、ADLをちゃんとして生活すれば健康長寿。Hajikam
大谷、メジャー初４番は「球場に来てから言われた」次戦は２４日アストロズ戦先発 https://t.co/dR7Wa5HuPx 和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
大谷を「フルゴリラ」と監督談 米メディアも使用…日本でも反響呼ぶ https://t.co/H5YX9gdNjE いいね。Hajikam
蓮池透さん「司令塔？この期に及んで」 首相発言を批判 https://t.co/quxyjcNzs8　確かに。トランプ大統領は拉致問題解決の総論しか提起出来ないだろうし、各論は日本がやらなければならないだろう。Hajikam
【衝撃事件の核心】「いじめ」が人生変えた？ 自分の死亡届出した元消防士の動機 https://t.co/owZhozLzM3 仕事はハローワークで探すことも必要だが、自分が何をしたいのかを考えてから探した方がいいよ。	Hajikam
首相の経済政策「昭和引っ張った発想」…野田氏 https://t.co/TjmNH4Rq3F 資本主義の経済政策にトリクルダウンはない。Hajikam
家造りから｢大工｣が消える？効率化の光と影 木造住宅の変化で人知れず消える技術と道具 https://t.co/XrL5fQc7uX 万能な大工やロボットを扱う大工が居てもよいのではないか。Hajikam
セクハラ告発：「勇気ある行動、感謝」女性記者がエール https://t.co/iUqjSNzmBC セクハラ、パワハラは出る杭は打たれるを日本から無くす絶好のチャンスだ。Hajikam
「世界最高齢」117歳女性死去 鹿児島・喜界島の田島ナビさん https://t.co/iIrL2LvqQB やはり日本は世界一長寿の国なんだ。女性は117歳、男性は112歳ともに世界一。Hajikam
「北政府、多数の殺人」…米国務省が人権報告書 https://t.co/kW3uUeQSNW　カダフィ大佐みたいな断首作戦もありか？Hajikam
柔道界１６歳新星、国際デビューに手応え 父は五輪連覇 https://t.co/eIWoyITSKj 斉藤　立くんお父さんの魂背負って頑張ってね。東京オリンピックで金メダル取ってね。Hajikam
小泉純一郎氏独白全文公開 「安倍さん、とっくに辞めてなきゃいけないはず」 https://t.co/tI6J8Yt3F1 安倍総理は私利私欲のために頑張っている。世界を俯瞰する外交と調子のいい事言って税金の無駄遣いをし、挙句の果てにアベノミクスで銀行を潰すかもね。Hajikam
アメリカ人の生活が日本人よりも苦しい理由 ｢物価上昇で景気も良くなる｣の根本的な誤解 https://t.co/2TensVcLGn 国民性が違うし、土地が広いし、税金が安いから米国の方が生活は豊かだね。Hajikam
大リーグ、大谷の帽子が殿堂に メジャー初勝利の際にかぶる https://t.co/mZDw0nxkQO いいね。和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
錦織、世界３位チリッチ破る「最後の２ゲームはいい形で取れた」 https://t.co/7NDOTkaHTy ここからが難しいですね。Hajikam
北朝鮮、核実験場廃棄を決定＝ミサイル発射も中止－正恩氏、非核化触れず https://t.co/W7O1ndSMn4 北も平和に向けて1歩前進。先ずはいい事だ。Hajikam
岩渕真奈がＭＶＰ「チームメートがいてこその賞」 https://t.co/JRKG7EwkfD なでしこジャパンアジア選手権優勝おめでとうございます。Hajikam
北原みのり「バカにされたあの痛みが…」 https://t.co/O7ir2bMFDD トランプ大統領は米国民のために頑張っている。安倍総理は私利私欲のために頑張っている。Hajikam
大谷の三塁打に「アメージング」…ＭＬＢのデータ解析システムも驚愕 https://t.co/tiD3wriIg5 和製ベーブルース・大谷の素晴らしさだ。Hajikam
ＭＬＢ＝エンゼルス大谷、日米野球で凱旋の可能性も https://t.co/X6ti613Gg6 流石、和製ベーブルース・大谷。Hajikam
“大谷シフト”で安打阻まれ４打数無安打３三振「普通ならヒット。僕の傾向を見てるんだと思う」 https://t.co/DqVFDgtYMh 流石、分析している和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
堀江貴文氏、各テレビ局の過剰取材暴露「全部犯罪」 https://t.co/3g2V5bTe8W 確かに。Hajikam
吉永小百合、恋多き女優の悲恋 両親の猛反対で渡哲也との結婚あきらめ… https://t.co/J3EmZqtZs9　そうだったのか。Hajikam
柴崎岳と真野恵里菜が結婚、遠距離愛実らせ来月にも https://t.co/zBNuvZcGrC　いいね。Hajikam
川内優輝が来年プロ転向を表明 公務員退職 自己ベスト伸び悩み決断 https://t.co/VKXZWtN4cx  いいね。Hajikam
「ありがとう」と言わない人は"必ず失う" https://t.co/5UA7D0Z2g7 確かに。Hajikam
カメラの前で圧力 「トランプ流」に屈した安倍首相、貿易協議に同意 https://t.co/PP982AoG0n 貿易は軍事製品を買う事で良しとし拉致被害者の全員帰国を望むしかないのではないか。Hajikam
本田はなぜハリル前監督に勝てたのか 「監督よりも権限を持つ男」 過去にも“反逆の歴史” https://t.co/rTJi6M6Y6G 流石、本田選手。ロシアワールドカップ頑張れ！Hajikam
初黒星の大谷、右手まめの影響で降板「ただただ実力が足りずに…」 https://t.co/gICqAObOIC メディカルと相談して2回で降りた。了解しました。Hajikam
ドイツ、中国、アメリカ…世界の研究者が山形県・米沢市に集う理由 https://t.co/gOnTLlofvK 筑波大学より大学が古く伝統があるからね。Hajikam
【財務次官セクハラ疑惑】福田淳一財務事務次官 報道陣とのやり取り詳報（２）「森友問題」の疑惑については「あらゆることに責任」 告発した女性の気持ち「分かりません」 https://t.co/x2jrVFC5Je　50歳を過ぎると傲慢不遜になることが多いので要注意。Hajikam
学校に行かないと決めた、12歳の哲学者が教えてくれること https://t.co/PYfNuxJL2k 能力のある人は学校に行く必要はない。能力がない人は学校に行かねばならない。Hajikam
砂漠に落下した隕石中のダイヤ、太陽系初期に消滅の惑星で形成 研究 https://t.co/tlDZ7AQC1S 宇宙には神秘が沢山ある。現在分かっていることはほんの僅かなんだ。だから探求しよう。Hajikam
本田圭佑へ止まぬ称賛の声…パチューカ指揮官も絶賛「子どもたちのお手本」 https://t.co/rY0uevHDFI 本田選手頑張れ！ロシアワールドカップ終わったらレアルマドリードへ移籍出来るといいね。Hajikam
荒川静香さん、フィギュア世界殿堂入り 伊藤みどりさん、佐藤信夫氏に続く日本人３人目 https://t.co/Pr9tZ5GwCS 荒川さんおめでとうございます。Hajikam
森友問題：佐川氏らを告発 公文書変造など疑いで大学教授 https://t.co/Lp9RRfNwgC　シビリアンコントロールが出来てないから当然だ。Hajikam
小泉純一郎元首相「騙された悔しさを原動力」に “原発ゼロ” を訴える https://t.co/1fioZZ3xuN　小池百合子さんと組んで希望の党を今度こそ第一党にそして彼女を総理に。Hajikam
村田諒太、一撃フィニッシュの右フックが開眼 : スポーツ報知 防衛第１戦勝利おめでとうございます。Hajikamhttp://www.hochi.co.jp/sports/boxing/20180416-OHT1T50240.html #報知 @SportsHochiさんから
【財務次官セクハラ疑惑】安倍晋三首相「全容を解明し、膿を出し切る」 https://t.co/OgMzCU4NK7 辞職するしか方法はない。Hajikam
川内優輝【一問一答】８７年瀬古氏以来の優勝に「私が生まれた年、運命感じる」 https://t.co/N1cCxBW8bU 川内優輝さんボストンマラソン優勝おめでとうございます。Hajikam
ざわめくレッドソックス「すごい」セールが大谷絶賛 https://t.co/7oX650CNZF 和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
幹部自衛官、民進小西議員に罵声 防衛相「厳正に対処」 https://t.co/lvuqFuUb2d こんな自衛隊だから憲法改正は必要なし。日本国憲法は日本人の憲法。自衛隊は憲法に明記する必要なし。Hajikam
大谷を止められるのはもはや「大自然」だけ！？ 悪天候で試合中止に米紙 https://t.co/oqwxIoFvYO 和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
【財務次官セクハラ疑惑】提訴準備 スキャンダル潰し狙い、報道機関に圧力か https://t.co/wXgeUdHiQI 財務省がいつまでもこんな時代遅れのことしてるから日本経済が上向かないのだ。反省が必要だ。Hajikam
ノムさん、大谷の活躍は「われわれ世代の常識からは考えられない」 https://t.co/XGFl5qkgLE 和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
米ツアーチャンプになった小平智は、なぜ千載一遇のチャンスをモノにできたのか？【舩越園子コラム】 https://t.co/Dp5Ubirwvm 彼はclassⅢの骨格を持っているから丸山プロと同じでPGAツアーで最年少で優勝できた。おめでとう！Hajikam
現場報告 銀行員がどんどん辞めている https://t.co/enh66lncs0　アベノミクスが銀行を潰す。Hajikam
西野ジャパンが抱える火薬庫 技術委から不満の声「監督就任、相談されてない」 https://t.co/kfXBYNqRbs 旨い話には裏がある。Hajikam
大下英治「自民党で小泉進次郎派が膨張 “安倍下し”のキーマンになる」 https://t.co/wr2E0LdD55 安倍が辞めればやはり進次郎だろうね。Hajikam
環境汚染、行方不明、ブラック労働……。ブームの陰で本当はヤバイ豪華客船クルーズ旅行 https://t.co/AfKuoOFp7w よいニュースです。ありがとうございます。Hajikam
「731部隊」隊員らの実名開示 3607人分、公文書館 https://t.co/Q9sEm3KbBs 悪名高き731部隊日本医療の悪の元凶でも我らは東大紛争で負けなかった。Hajikam
次期自民総裁にふさわしいのは石破元幹事長 https://t.co/x5kq4HqU8b 自民党ならね。でも明るい素敵な日本にするには小池百合子さんを総理にしましょう。Hajikam
ぐっちー「日本の仕事がアメリカよりも非効率なワケ」 https://t.co/i1nzYbJBpa 日本は専門家を利用出来ない社会だから仕方がない。悪平等の社会だからね。Hajikam
中日・松坂復帰で思い起こす、故・星野さんが認めた“伝説のルーキー” https://t.co/3VFs7QeQzl　松坂頑張れ！MLBも応援している。Hajikam
ベーブ・ルースの孫が大谷を絶賛「レガシー生き続ける」 https://t.co/WyDqbalUxM 和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
江戸前鮨の名匠が警鐘を鳴らす「本当は危険な海外の鮨」 https://t.co/d18gi26Ty7 がんの手術も同じ、がんを知らずにメスを執るほど恐ろしいものはない。Hajikam
ヤンキース田中、６失点もレッドソックスの連勝止める２勝目 https://t.co/CtYj3Ul8dT 伝統の一戦だから勝たないと。Hajikam
まさかの…パワハラ栄氏が至学館大監督留任 谷岡学長が断固擁護 https://t.co/ZTDzKO1xXA　金メダルを取るには必要なのかもね。Hajikam
小泉純一郎は東大卒エリート20人の質問攻めにどう答えたか https://t.co/FBOr7sMEgM まさかの本を読んで、小池百合子さんを総理にしよう。Hajikam
田中将大、低温の中での調整も「マイナス２０度の中でもやっていたから余裕」 https://t.co/OlUuxkOTiu　マー君頑張れ！Hajikam
枝野、玉木氏が安倍首相追及＝秘書官やじに激高も https://t.co/uECbAGZQZc 安倍内閣は一強多弱を利用して民主主義をぶち壊している。解散して小池百合子さんを総理にして明るい素敵な日本を作りましょう。Hajikam
全米が大谷フィーバー！ 「カネではない」純粋な野球愛に感動 https://t.co/Xeq8pV15F5　和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
米オッズメーカー 大谷が早くも年間ＭＶＰ候補筆頭 https://t.co/kn4Qk2cwrT 米国の素敵な点だ。米国最高。Hajikam
「神のような」AIの誕生は、人類を破滅させる —— イーロン・マスク氏が警告 https://t.co/mSW9ybVHxQ AIはもともと武器だから、AIは上手に利用しないと駄目です。人間はAIに負けないように考えないと駄目です。Hajikam
【加計学園問題】加計も再燃 「亡霊」の悪夢 森友、日報…政権に三重苦 https://t.co/3gO499YreZ 亡霊でても仕方がない。そのぐらいの悪政の数々をやってしまった安倍内閣だ。Hajikam
市長は年収251万「人口減」の行き着く先 夕張市長が挑む「明るい未来」：PRESIDENT Online - プレジデント https://t.co/KlOBYlVnnD @Pre_Onlineさんから　未来は明るいね。戦争さえ起こさなければね。Hajikam
新人を軽く注意したら即無断欠席、そのまま退職しパワハラで300万円要求！ https://t.co/9CQyXf7D8P 40歳過ぎたら威張りたくなるが、パワハラに注意して働こう。、Hajikam
社会でも家庭でも“豊か”になれない…疲弊する日本女性たち https://t.co/AlTOvLSgzA 女性の素晴らしさは小池百合子さんが代表ですね。彼女が総理大臣にがなれば、変わりますよ。Hajikam
エンゼルス・大谷が週間ＭＶＰ 日本人で最速、最年少 米紙「ＭＶＰに新たな算定法が必要かも」 https://t.co/ayzpLk57CP 米国の素晴らさの現れだ。Hajikam
張本氏、ズバリ大胆予想「大谷は四分六分で成功しない」　マリナーズ復帰のイチローには祝福：イザ！ https://t.co/IzEY8T81bq @iza_sportsさんから 大丈夫です。和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
本田圭佑、英文で「遅すぎることはない」…ハリル監督解任後に意味深ツイート https://t.co/8fPwDAoYJh 本田選手頑張れ！侍ジャパンを優勝に導いてくれ。Hajikam
大谷2連勝、3戦連発でも二刀流が成功しない理由 江本孟紀「私の成績すら超えられない」 https://t.co/zuaplHNRUI できない人間の負け犬の台詞。和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
文春記事は「極めて不公正な取材」 自殺した近畿財務局職員の遺族が抗議 https://t.co/kAd3jhc7nx　政治の不正を暴くのはマスコミのすべき任務だ。Hajikam
ホームランと奪三振だけじゃない！大谷翔平が全米で“So cute！”な理由。 https://t.co/z1HLYy8ys5 和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。だから魅力いっぱいなのだ。Hajikam
堀北真希の二の舞か…熱愛発覚の桐谷美玲、事務所が恐れる「確執→結婚→引退シナリオ」 https://t.co/maLbLHvQt0 大丈夫です。彼女は女優とキャスターの二刀流で頑張れる素敵な女性です。Hajikam
大谷翔平 ３戦連発 二刀流神話だ！打っても投げても負けない 全米またまた衝撃 https://t.co/PVZdiROPXi 和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
正恩氏、夫人から「禁煙して」 韓国特使団と会食の席で https://t.co/X8l8ktmz1M 良い事です。Hajikam
「そだね〜ジャパン」世界選手権に出場NGのナゼ、男子は協会に質問状も https://t.co/CLGb0V6YvO　LS北見がでないと弱くて、面白くないね。Hajikam
“いい流れ”止めた!? NHK大河ドラマ『西郷どん』 本編休止しての「特別編」は大失敗……視聴者からも大ブーイング！ https://t.co/CaTQ2WF1Q4	確かにそうですね。野球、サッカーが始まるしね。Hajikam
「恥もかいておこう」丸山茂樹が試合に復活！ https://t.co/wL8wW84cVi 丸山さんなら素敵な骨格を持ってますから優勝出来ると思います。Hajikam
PTA改革が加速中！「PTA、解体したってよ」個人情報保護法改正が非加入組の追い風に？ https://t.co/RKB4a5YsJP PTAが無くなればモンスターが居なくなるかな。Hajikam
有働アナに触発され…水卜アナ独立ある！？ 局残留も現場では不安の声 https://t.co/2Kd104JnWP 40過ぎて会社にいると、男も女も威張りたくなるから、独立するのも一つの生き方だ。Hajikam
ＭＬＢ＝ヤンキース田中、2ラン被弾で今季初黒星 https://t.co/M2sgo5rIss ジャッジ、スタントンは以外に勝手に野球するから仕方ないかもね。マー君が抑えるしかない。マー君頑張れ！投手の神様なんだから。負けないで投げるしかない。Hajikam
黒人選手の“野球離れ”が止まらない…「ベースボールはクールじゃない」 https://t.co/IS33zXkirR　大丈夫その内に黒人の素敵なスパースターが現れますよ。Hajikam
「50歳過ぎた社員は新しい価値を生まない」空前の人手不足でも進むバブル世代のリストラ https://t.co/SDhUihJY2H AI社会だからますます人件費カットに進むのではないか。Hajikam
本田圭佑2ゴールで勝利に貢献…パチューカがプエブラ相手に6発大勝／リーガMX後期第14節 https://t.co/c1SWL9TvA7 本田頑張れ！Hajikam
エンゼルス・大谷、３試合連続弾 現地実況「ウソでしょ！」 https://t.co/Vm6sxsPosY 和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超えるよ。Hajikam
エンゼルス・大谷、３試合連続弾 現地実況「ウソでしょ！」 https://t.co/Vm6sxsPosY 和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
米メディア手のひら返し…二刀流懐疑派を黙らせた 大谷は我々の時代のベーブ・ルース https://t.co/vndMHXFPD4 和製ベーブルース・大谷はベーブルースを超える。Hajikam
【北朝鮮情勢】「北朝鮮は本当の脅威」 来日中のオバマ元米大統領が北朝鮮情勢について発言 https://t.co/jrQGDlShiz 対話が平和への近道だ。Hajikam。
【本拠地デビュー弾一問一答】エ軍・大谷「まさか越えるとは思わなかったので、すごいうれしい」 https://t.co/SOPReP75mR 大谷君良かったね。名刺替わりのホームランを含めた猛打賞。流石ですね。Hajikam。
大リーグ大谷選手が“殿堂入り” 着用した帽子など米博物館に寄贈 https://t.co/fQjMpyxJ3J 和製ベーブルース・大谷をMLBが認めた証拠だ。Hajikam。
張本氏、平年寄降格の貴乃花親方に「こんな性格の男じゃない」 https://t.co/J2dPQRok9i 貴乃花親方は雷電名を持っているから大相撲は相撲の神様が親方を守っている。Hajikam。
昭恵夫人の謝罪か、総裁3選の断念か 安倍首相「身内」に迫られた選択 https://t.co/Tic2MMmwrb 安倍マネーを裏で動かしてないで早く総理を辞任して進次郎か小池百合子さんに譲った方がいいね。Hajikam。
希望・細野氏、新党「入らない」 自らのツイッターで https://t.co/eBBfT9kIak 小池百合子さんと協力してくださいね。Hajikam。
「衝撃的だった。すごい能力」／大谷関連コメント集 https://t.co/Hcpf1V3SBa 和製ベーブルース・大谷がベールを脱いだ。Hajikam。
日本サッカー協会は本田を支持、ぜひとも最終メンバー入りに ハリル監督に介入へ https://t.co/vSoBW3YjWE 本田選手を是非最終メンバーに入れて欲しい。Hajikam。
6回3安打3失点。大谷翔平が初被弾後に見せた「クオリティ」。 https://t.co/XFPTRZP17s 和製ベーブルース大谷スタートだ。Hajikam。
大下英治「自民党で小泉進次郎派が膨張 “安倍下し”のキーマンになる」 https://t.co/wr2E0LdD55 安倍マネーが裏で動くような政治は早くやめないと日本が潰れる。Hajikam。
ｉＰＳ研助教のチームへの研究費助成取りやめ https://t.co/qe0DzandYO 論文の書き方とあり方を知らぬ人間が学者のふりしてたからだ仕方ないのだ。Hajikam。
北の富士氏、高安は夏場所で綱とり「全勝でもしたらどうします？」／春場所 https://t.co/TiBhvK6adq 高安頑張れ！横綱なら茨城から二人の横綱誕生だ。Hajikam。
ＭＬＢ＝ヤンキース田中、6回途中1失点でオープン戦3敗目 https://t.co/qlzqnbfVh3　ペナントレースで勝てばいい。マー君頑張れ！Hajikam。
桐谷美玲、くすぶる結婚＆事務所退所説の真相 https://t.co/5mBDK9ZLO1 美玲さん！素敵に溌剌にパフォーマンスして世界のみんなに元気を与えてくださいね。貴女は世界の美人女優。Hajikam。
貴乃花親方の戦い 批判のなか、角界のためになったこと https://t.co/PhQYIuSVfZ 貴乃花親方頑張れ！Hajikam。
佐川氏喚問は、昭恵夫人と官邸の関与の火消しに使われた茶番劇だった https://t.co/5Qw70HJhVe 確かにその通りです。Hajikam。
サユリストは吉永小百合の何が好きなのか https://t.co/gwOm0xOOtg サユリストの目指すところはベストアマチュアかもね。Hajikam。
京大、論文不正で助教を懲戒解雇 iPS研究所、山中所長も処分 https://t.co/A1hf1qedQA 論文作成はインターネットの遊びと考えている遊学者が増えている。日本からノーベル医学・化学・物理学賞が消えて行く。Hajikam。
田中真紀子氏 森友喚問「昭恵のおばさんも、理財局長ごとき相手にしてない」…独自見解 https://t.co/Hz04rRVZK2 そういうこともあいますね。もっと前に安倍マネーが裏で動いていたかもね。Hajikam。
昭恵氏：名誉職５５件 森友・加計含み https://t.co/kqGmHsWgAq　名誉職はお金を配る職が多いから安倍マネーが配られているのでは？疑惑が益々深まる。Hajikam。
台風3号 史上初 3月に接近か https://t.co/HQVkrxzDBs 福島エイズが気象にまで影響か。Hajikam。
【金正恩氏電撃訪中】米朝会談決裂に備え 中国は対話の主導権握る https://t.co/yP9MN59ZZz　いい事かもしれない。Hajikam。
「安倍3選ない」「財務省が悪いじゃ正義ない」自民議員が佐川喚問後、激白 https://t.co/XbKbrfxIwS その通りです。Hajikam。
高梨沙羅が帰国 Ｗ杯最多Ｖ５５をギネス世界記録に認定「今後も積み重ねていく」 https://t.co/DnvriUq5EP 沙羅ちゃんおめでとう！Hajikam。
錦織圭「自信や安定感が…」精神面のもろさ出て完敗 https://t.co/vR4lpI72C0 骨格classⅡをclassIに治療しないと精神的な脆さは治らない。Hajikam。
焦点：佐川氏喚問、証言拒否多く「疑惑」解明に距離 今後は世論次第 https://t.co/7ev4qvvlKx この結果は安倍マネーが裏金として動いていたことが考えられる。Hajikam。
エンゼルス・大谷「だいぶ進歩した」開幕前最終登板で２失点６四死球も笑顔の理由 https://t.co/Wh5FTFr5Ij　和製ベーブルースだから大丈夫だ。Hajikam。
政権の「佐川主犯」物語に終止符！ 一年前のある発言から明らかになる「綻び」 https://t.co/SWhBYFq1dR　やはり安倍マネーが原因だ。Hajikam。
メールありがとうございます。頑張ってますね。宜しくお願い致します。Hajikam。
頑張ってますね。宜しくお願い致します。Hajikam。
ジャンプ：「勝ててびっくり」高梨１年１カ月ぶり５４勝目 https://t.co/YOeTYCIL0u　さらちゃん！おめでとうございます。世界一ですね。Hajikam。
エンゼルス・大谷「だいぶ進歩した」開幕前最終登板で２失点６四死球も笑顔の理由 https://t.co/x7invelft7 和製ベーブルース大谷頑張れ！Hajikam。
自民、昭恵氏喚問は拒否＝改ざん問題追及－野党 https://t.co/x12d5G6Zid財務省だけに詰腹を切らせるのかな。財務省から自殺者をだすのか。Hajikam
安倍政権の足を引っ張る昭恵夫人の「罪深き言葉」たち https://t.co/oKXLyQEvpb 政治を私物化した罰だ。早く辞めて進次郎か小池百合子さんにバトンタッチお願い致します。Hajikam
エンゼルス大谷翔平、開幕ローテ入り当確 “ライバル”２投手にマイナー行き通告 https://t.co/hoqIzadhvn 和製ベーブルースはベーブルースより優れている。ソーシア監督はご存知だ。Hajikam
バスケット男子日本代表に足りない「一生懸命」 https://t.co/ulW0Abi2Gi	１００点以上点数が取れるように各チームが努力すれば、面白くなる。Hajikam
アスリートイメージ調査 「夢や感動」１位は羽生結弦、「可愛い」１位に藤沢五月 https://t.co/284fwPRpU1 確かに。Hajikam
テニス＝大坂がセリーナ撃破、杉田は敗退 マイアミＯＰ https://t.co/rL5gZRJb7S ウインブルドンで優勝目指せ！Hajikam
大坂なおみ、ツイッターで「Ｏｍｇ」 セリーナに圧勝で祝福の嵐 https://t.co/CDuf4dOsZu 大坂なおみさん！世界一になるまで頑張れ！Hajikam
「消される」可能性、自殺の連鎖も…古賀茂明が「森友疑惑」に直言 https://t.co/pFy2mzjcEt　安倍内閣総辞職は日本の民主主義を守るためには絶対必要だ。Hajikam
4月の安倍訪米は｢中止｣が得策かもしれない 日米関係に亀裂が入る危険性が増している https://t.co/Dlo2Pb1byo 直感の閃きの勝負だ。見物だね。Hajikam
「甲子園優勝投手は大成しない」は本当か…過去20年の成績を分析 https://t.co/1B98uYyIY4 やっぱりマー君が投手の神様だ。Hajikam
【ランキング】ズバリ！日本より治安がよくて物価が安い６か国はここだ！ https://t.co/7BPbzqNFzs プロフェッショナルが育ち難く物価が高く振り込め詐欺と煙草の国が今の日本。Hajikam
大坂なおみのテニスが人々を魅了するワケ 目の肥えた米国のファンが絶賛 https://t.co/8K95D9L7Bo 凄い！大坂なおみさん！カッコイイ。キュートで可愛い素敵なテニスの日本の女王誕生だ。Hajikam
財務省「公文書」改竄 何が官僚たちを「官邸のイエスマン」に変えたのか？ https://t.co/sG0qo9o57Q 安倍内閣総辞職。次は麻生さんは柄が悪い。進次郎は、まだ理論と政治力が不足している。やっぱり小池百合子さんに登場して貰った方がいい。Hajikam
財務省「公文書」改竄 何が官僚たちを「官邸のイエスマン」に変えたのか？ https://t.co/sG0qo9o57Q 麻生さんは今の安倍よりはましか。進次郎がいいのではないでしょうか。Hajikam
大坂なおみとサーシャ・バイン。初タイトルに敏腕コーチとの出会い。 https://t.co/7SLgI2uRNT 変わったコーチなんだ。でもテニスに情熱を持って指導してるからいいかもね。Hajikam
大坂、次戦セリーナに勝てる！ コーチは元女王を“知り尽くした男” https://t.co/I7rBqEXwFE いいね。大坂なおみさん！ガンバ。Hajikam
安倍首相の体調悪化か 4時間ジム籠もり、“治療”？ 総裁選5月前倒し説も https://t.co/iUwg1zJTNg  内閣総辞職は決定的だ。Hajikam
ロシアW杯、各国代表チームはボイコットすべきか？ https://t.co/0gywWE52Dx 　スポーツ大会を政治が利用すべきでない。Hajikam
前川前次官の授業に“圧力”をかけたのは日本会議系の自民党「魔の3回生」 https://t.co/5ldwUK0gCr 美しい国は表面で裏面は汚い国なのか？Hajikam
大坂なおみ、世界ランク２２位に…ツアー初優勝で４４位から躍進 https://t.co/B9z82U7aIk 大坂なおみさん！おめでとう。Hajikam
近畿財務局ノンキャリAさんの他にも 自殺者が相次ぐ財務省の箝口令 https://t.co/tYSlauLOdf　安倍マネーが日本の民主主義を破壊する。Hajikam
⚡️ "顎関節症がヒトがんのプロモーター"		https://t.co/Bo0ivC4jdt
なぜ日本にばかり・・・中国は英国にアヘン戦争の謝罪を求めないのはおかしい＝中国メディア https://t.co/88zQA9wDMf　中国は偉大な国。Hajikam
技の藤沢、力の山口 好連係支えた「そだねー」 山口「考えた吉田知那美は天才」 https://t.co/NUkr9pzCAP カーリングは仲良しは強いと教える身近なスポーツ。Hajikam
高木美帆V、総合優勝決定 スピードW杯最終戦 https://t.co/LjC458XfPx　	凄いね。高木美帆さん！おめでとうございます。Hajikam
内閣支持率急落 自民党内で危機感強まる https://t.co/tSzHY5OiJB　内閣総辞職は決定的なこと。Hajikam
「忖度で犯罪あり得ない、動機あるはず」片山善博氏 https://t.co/hzIuy4jAyo 安倍マネーの匂いがする。Hajikam
田中真紀子氏が首相訪米を批判 「森友問題から逃げたいのだろ」 https://t.co/tHTCnb1Lwv 田中さん！その通りです。真実を暴き出して下さい。Hajikam
大坂なおみが世界1位ハレプから金星、BNPパリバOP決勝進出 https://t.co/WJAMNVxEil　ハレプに6-3、6-0で勝ったのは凄い。カサキナに勝って優勝を。Hajikam
成田緑夢「夢みたい」金メダル獲得！新競技の初代王者 https://t.co/Si2sMZ1hYd 凄い。動く部分を最大限に活かす。障害者医療の原点を最大限に活かした。素晴らしいね。Hajikam
安倍首相：北朝鮮と対話意欲 韓国大統領に拉致議題要請 https://t.co/WgJ90VsA1A 拉致問題と非核化を同時進行して欲しい。Hajikam
【中年名車図鑑】“海外ブランド”を巧みに活用したSUVの先駆け https://t.co/elVnmZkdzq アメリカ車をどんどん宣伝した方がいい。Hajikam
激痛に苦しむウッズが受けた腰の特殊手術とは 米メディア「痛みない状態いつまで続くか」 https://t.co/ygmotnhAAy 確実な手術は予後もいい。Hajikam
米国車に過激品質検査？＝トランプ氏が日本批判－新聞報道 https://t.co/eX383rfIHu アメリカ車の宣伝が日本国内には少ないからそう言われても仕方がないかも。Hajikam
安倍首相夫人に脅迫状 経営する飲食店に https://t.co/A6s7yYgIdM 安倍マネーの動きが明らかになる。Hajikam
北朝鮮一転、拉致被害者入国認める https://t.co/rDR25jsHtQ  北の態度が	変わってきた。Hajikam
「小泉進次郎さんの発言に苦言を呈したい」民進・小川氏 https://t.co/TEwD3VOL9Z 自民党は自分党になりがち。自分党になれば民主主義を破壊する。ご注意ください。Hajikam
エンゼルス・大谷、サイ・ヤング賞右腕に完敗 ２戦９打席連続無安打で打率１割に https://t.co/3b9QjLIho4　大丈夫和製ベーブルースに敵はない。Hajikam
「知ってたら来日しなかった」除染のベトナム人 https://t.co/bX95T6ryjl被曝の現実を隠さずに伝える事が必要だ。Hajikam
自殺した近畿財務局職員の遺族「汚いことをさせられた」昭恵夫人の名前が削除されたワケ https://t.co/Zrn8kDhX4g 徐々に真実が顔を出す。Hajikam
藤井六段、史上最年少で全勝昇級 名人戦Ｃ級２組順位戦 https://t.co/HVztdxKyjd　凄い。Hajikam
「財務省は立派な役所だったが、おごりも」自民・山東氏 https://t.co/EkmtA7bxPe　そんな事はなく、税金泥棒みたいな省庁。ノーパンしゃぶしゃぶを始めた税金無駄遣いの好きな呆れた省庁。そんな省庁の出身で威張っているからやってられない。Hajikam
ハリルホジッチ監督、本田に「このチャンスをつかんで欲しいと思う」 https://t.co/ojhbgcC46z　本田頑張れ。Hajikam
スティーヴン・ホーキング：写真で見る彼の人生 https://t.co/5kbobs03ly　天才の人生。Hajikam
森友文書改ざん：「接待汚職より深刻」財務省対応に注目 https://t.co/qgoQWRH94w　安倍マネーが動いた？Hajikam
橋下徹"これが財務省書き換え問題の真相" https://t.co/QNWBz7Sjuu　だとすれば、そこまでしてするのは賄賂の影がちらつく。Hajikam
伝説左腕ペティット氏、大谷のパワーに驚き松井級 https://t.co/RkSJ4Glq5x　流石ペテット目の付け所が違うね。大谷は和製ベーブルースでベーブルースより優れているよ。Hajikam
村岡桃佳、金メダル！アルペン大回転座位で 今大会４つ目“金・銀・銅コン	プリート”達成 https://t.co/2HZrJbV0yY　凄い大回転の金が取れたとは。一般の大回転では過去金取れていないのではないでしょうか。Hajikam
高木美が日本勢初優勝 スピード世界選手権 https://t.co/436B3YnNPr 高木美保さん総合優勝おめでとう。Hajikam
スノボ五輪銀の平野歩夢が優勝 USオープン https://t.co/ZAbYaFVyV2	USオープンで優勝おめでとう。Hajikam
経産相、日米欧貿易相会合へ 米輸入制限はＷＴＯの枠組で対応 https://t.co/CSdagwptsP 安保条約があるから話し合いで決めたらいいよ。Hajikam
小沢一郎氏「腐りきった感じ。政界も官界も劣化」森友 https://t.co/HioRTgqP8C 小沢さん！貴方の出番ですよ。期待しています。Hajikam
米軍、合同演習に空母派遣せず＝北朝鮮に配慮、規模縮小か https://t.co/QZu8iyL7QM いい傾向ですね。Hajikam
森友文書：「政治へのそんたくだろう」前川氏 https://t.co/892xOMj9pn	ということは安倍マネーが動いていたのでは？Hajikam
３横綱全員休場回避も…“異常”春場所 稀勢、６場所連続休場 鶴竜、無気力 白鵬、やっぱり休場 https://t.co/xHzbRunGQ3 白鵬・鶴竜の暴力事件に加担したモンゴルの2横綱の引退で決着する。Hajikam
５月までに初の米朝首脳会談＝トランプ氏、正恩氏の要請受諾－重大局面へ https://t.co/QHYBOtPHPu 北の核・ミサイル実験凍結、米韓合同軍事演習の継続を認め5月までに米朝首脳会談を実施する。トランプ大統領の平和外交成功。ノーベル平和賞に値する。Hajikam
森友文書の書き換え認める 財務省、12日に国会報告 https://t.co/HI3YOEuFCx 安倍内閣総辞職。Hajikam
東大：合否判定に使わず 新テストの英語民間試験 https://t.co/oXxxYik9PF　英語は学校の授業で十分であり、民間の試験は参考程度でよい。Hajikam
森井大輝、アルペン男子滑降座位で銀メダル！パラリンピック４大会続けて銀獲得 https://t.co/uV8xZ9XCdZ　パラ銀メダル２号おめでとう。Hajikam
平昌パラ、アルペン村岡桃佳が銀 日本勢メダル第1号 https://t.co/ETPfTeeMFY　パラ銀メダル1号おめでとう。　Hajikam
杉本七段、藤井六段と一緒に帰宅 新幹線電光掲示板に速報流れ「お互い苦笑い」 https://t.co/gFS4fGgcgV こんな師弟関係のある業界は伸びる。出来ない業界は廃る。Hajikam
定年後に年金の手取りを増やすワザ https://t.co/W4szz1r27y 社保加入して細々と働くこととか。年金はその分引かれて安くなる。厳しいことには変わりない。ブラック企業から退職金無しで定年退職した人にはいいかもね。Hajikam
イチローの古巣指揮官が門出を祝福「彼は何をすべきか全てを心得ている」 https://t.co/lnHMBLMOxR 専門家を大事にする国。アメリカは世界一素敵な国だ。Hajikam
稀勢と貴乃花親方に共通する“土俵の鬼”の精神 初代若乃花の孫弟子同士 https://t.co/g9uxDsVY2y　稀勢の里の復活が待たれる。Hajikam
カーショーが大谷斬り「もう興味がない」 https://t.co/NtQ9OBZotd ドジャースがワールドシリーズを制覇出来ない理由は上から目線で試合に臨むからかもしれない。Hajikam
森友問題：自殺の近畿財務局職員、遺書のような書き置き https://t.co/bDuX82tKDS  やっぱり安倍総理は自民党を自分党にしていた。証拠が次々と出てくる。内閣総辞職だ。Hajikam
貴乃花親方が内閣府に告発 傷害事件の協会対応問題視 https://t.co/w2LDdwDAB9  どんどんやって、貴乃花親方を応援しますよ。白鵬を引退に追い込もう。Hajikam
82歳母親と52歳引きこもり娘が孤立死、顕在化する「8050問題」とは https://t.co/K1Pab4II8F ベーシックインカムが必要である。Hajikam
なぜ日本のおじさんは「世界一孤独」なのか？ https://t.co/TCzmHy5SOb	日本は専門家の使い方を知らない国。無駄の多い国。苦労する国。文化は育つ。宝の持ち腐れの国だ。Hajikam
小倉智昭キャスター、イチローのマリナーズ復帰に「その年俸は失礼なんじゃないかな」 https://t.co/14vhHY2Pic 44歳だからね。ガンバ。Hajikam
大谷がエンゼルスを選んだ本当のワケ 落選２球団の「二刀流プラン」詳細判明 https://t.co/XBFhHYKutb 和製ベーブルースの起用法ね。ベーブルースより大谷の方が上かな？10勝10ホームランを2年連続で大谷の勝ち。Hajikam
ポスト安倍で原発ゼロ実現に期待 小泉元首相が記者会見 https://t.co/H5ojVvGQ6R ポスト安倍は小池さんか進次郎。共に原発廃止。理想の国家像だ。Hajikam
ロンブー田村、オードリ春日、元NMBの須藤らが失敗しても受験に励むワケ 大学は歓迎も https://t.co/8ASRxaBSic 実力のない芸能人ないは大学を受験するかも。	Hajikam
タバコを吸い続けている人は金持ちになれるのか？ https://t.co/otRaI5A5dc 副流煙で他人が迷惑。がん撲滅に水差す煙草。迷惑以外の何者でもない。Hajikam
【東京都議会】婚活施策に「行政押し付け」×「積極的支援を」…自公で賛否 一般質問で小池知事「考えるきっかけに」 https://t.co/9lFoQlC8ef 早目に結婚して障害児を少なくする事が出来るかもね。Hajikam
平昌でも露呈、欧米えこひいきの冬季五輪採点 https://t.co/9eYBPE5xfv	そんな採点法でも、荒川、羽生が金を取った。頑張れ日本。Hajikam
日本の道路が左側通行になった意外な経緯 https://t.co/TKNcyKlfF7 なるほどですね。Hajikam
木村太郎氏、国民栄誉賞を「どんどん出した方がいい。大した勲章じゃないんだから」 https://t.co/Tl3awj2hvR 文化勲章より立派だ。どんどん出せば文化勲章になってしまう。Hajikam
キャンプで“らしくない”熱血指導…松井秀喜が巨人監督になる日 https://t.co/h3MfpAn9WK 彼もヤンキースの監督か巨人の監督か決めかねているかも。Hajikam
宮原、４年後メダルの次は「ハーバード大学に行きたい」 中高の担任教諭が明かす素顔「彼女は努力の天才」 平昌五輪 https://t.co/aVcIwWr0ss 僕もヒューストンのMDアンダーソンがんセンターでがん手術を勉強した。頑張って下さい。Hajikam
田中将大はヤンキース先発の大黒柱。調整も「マーさん」流を全面信頼。 https://t.co/irLlbjYoqQ マー君４年連続ヤンキースの開幕投手ガンバ。Hajikam
【今週の大人センテンス】平昌メダリストたちの震える名言をもう一度！ https://t.co/6lxECJzdtT 心に残る言葉。Hajikam
カー娘・吉田知那美 羽生と小平に挟まれての記念撮影に「ベスポジ」の声 https://t.co/5C7rHIqBz8眩しいカッコイイ日本一、世界一。Hajikam
意外？ タモリが初の『好きな司会者ランキング』1位獲得 https://t.co/pxgfgIOaTx　いやみがない素敵な司会者だからね。Hajikam
元朝青龍氏、英雄チンギス・ハンの顔に“落書き”のギャグマンガに激怒「謝れ！！ 謝れ！！」 https://t.co/4tIbMeZ5mR 白鵬よりいいキャラだよ。Hajikam
トリノ「金」プルシェンコ氏、羽生の２連覇を祝福「なんという王者だ！」 https://t.co/Nm8aV7ebfw ほんとに凄いチャンプだね。Hajikam
五輪＝女子パシュート、日本が五輪新記録で初の金メダル https://t.co/h0qDbdiRMH とうとうやったね。金メダル。おめでとう。Hajikam
石田ゆり子から竹内涼真まで…意外と多い芸能界の“元アスリート” https://t.co/03qgfOQKMi  芸能人は大卒でない方が実力者である。実力のない人が大学にいくのだ。Hajikam
渡部暁、ストック接触のアクシデントも「結果はあまり変わらなかったと思う」 https://t.co/YUwby7i6d1  作戦ミス。残念ですね。Hajikam
『金』小平を韓国メディア絶賛！李相花を思いやる姿に「王者の品格」／スピード https://t.co/YTxQoUmvFP 彼女は本当に立派だ。Hajikam
「ベタベタしすぎ」宇野昌磨の樋口コーチに心ないバッシングが相次ぐ理由 https://t.co/BGdh96Me8L 樋口さん昌磨君を立派に育ててくれてありがとうございました。Hajikam
【スゲエ】藤井聡太六段がどれだけ天才かよく分かるツイートがこちらです https://t.co/GgOxFf7BVG  努力するする恐ろしい天才だ。Hajikam
スポーツ選手の国民栄誉賞授与は引退後がいいのでは？ 小籔千豊が提言 https://t.co/pn4c5mDGXQ 安倍総理は国民栄誉賞を森友・加計問題の目くらましで乱発する構えであるに違いない。Hajikam
羽生連覇へ、フリーＳＥＩＭＥＩに強烈自負「ここまで和を演じられるのはたぶん僕だけ」 https://t.co/INyW16T9N7 確かに。Hajikam
桜庭ななみ、「鹿児島の美少女」が求めた武器 中国語習得の原動力とは https://t.co/3olLRiR7zJ 中国語は英語より使う人口が増える。英語より使いたいと思っているが増えそう。Hajikam
五輪スケート：地元の李相花３連覇ならず 重圧から解放も https://t.co/LNgNXUDjJo 5輪は平和の祭典だ。素敵な大会。オリンピックは最高。Hajikam
五輪スケート：小平が「金」日本女子では初 ５００ｍ https://t.co/crJoklusf4 小平流なかなかいいね。金メダルやったね！Hajikam
欧州の壁越えた日本＝価値ある２勝目－アイスホッケー女子〔五輪・アイスホッケー〕 https://t.co/mznOWrizUq やっと正確なシュートが出来た。Hajikam
羽生結弦、４回転アクセル挑戦「スケート人生を懸けたい。王様のジャンプだから」 https://t.co/nf0rKIVI2a 4回転アクセルで北京大会で金メダル3連覇を期待します。Hajikam
自分の正しさを主張すると貧乏になるのはなぜか？ https://t.co/GezWK6dzLu 詐欺社会を生き抜くには必要な処世術。Hajikam
平野、スケボで東京五輪＆４回転３回で北京五輪 夏冬金獲りの極限夢プラン https://t.co/k49Fc89c8H　平野君、君なら出来るかもね。頑張って下さい。Hajikam
ノムさん、沙知代さんの経歴「１００％全部嘘でした。俺に全部嘘を言っていた」 https://t.co/uD7CsiIXYj  ノムさんはスポーツマンとして人間としてかっこいいね。だからマー君もヤンキースのエースになった。Hajikam
角界の腐敗、８年前に予言していた 再発防止検討委トップ・但木氏、朝青龍騒動で教育の必要性訴え https://t.co/CBTrJXfBhf 確かに必要。でもアメリカ人、ヨーロッパー人は必要としなかった。モンゴル人から教育した方がよさそうだ。Hajikam
固定観念捨てた４年間＝オランダ流を小平流に〔五輪・スピードスケート〕 https://t.co/iRxZFG85W8 小平流なかなかいいね。Hajikam
極めた独自の「コンバイン道」＝渡部暁、探究心の結晶〔五輪・ノルディック複合〕 https://t.co/XqqHXNz9H5 渡部暁人金目指して頑張ってください。Hajikam
小平、１０００は銀メダル！高木美帆は銅でダブル表彰台／スピード https://t.co/FOLhHkO7XV 日本人銀、銅のダブル受賞。Hajikam
年収１１億王者ホワイト、復活の「金」に号泣 https://t.co/zElvzSEWC2 平野が銀メダルでソチ大会に次ぐ連続の銀メダル。Hajikam
がん治療7カ月遅れる、堺市 医師が検査結果確認せず https://t.co/V3WU0bnjgg　がん治療に情熱がないからこんなざまになる。人任せコンピューター任せではろくな治療は出来ない。Hajikam
沙羅、涙の銅「まだ自分は金メダルを取る器ではないことがわかった」／ジャンプ https://t.co/v5N9NJqXYG 日本人が金メダルを取るのは大変な事。18歳以下ならホルモンの関係から女性が取りやすいかもね。Hajikam
日本勢メダル１号、モーグル銅の原大智「これが初めての表彰台。心がいっぱいです」 https://t.co/traSlPkvrC ここまでの試合をして勝てる日本人が出てきたのは素晴らしい。Hajikam
1万年前の英国人、黒い肌 骨からDNA解析 https://t.co/AQmekTtJAC 肌が白くなったのは後。アルビノかな？了解。Hajikam
貴乃花親方、協会と戦いますとガチンコ宣言 白鵬ら“断罪”土俵に上がるのは「神事に反する」 https://t.co/2TJEFOeI6W 貴乃花親方。白鵬を引退に追い込みましょう。宜しくお願い致します。Hajikam
志らく「嫌なら貴乃花は出て行けばいいだけ」 相次ぐ暴力事件に問題提起 https://t.co/RR8F3q1ev8　貴乃花親方は真の改革者だ。大相撲は落語とは全く別の社会だ。Hajikam
@dot_asahi_pub がん治療の均てん化は有り得ない。これはもっと広く知らせるべきである。国のがん治療のたてまえと実際は違うのだ。がん治療の標準治療だけでは50％しか救えないことも広く知らせる必要がある。宜しくお願い致します。	Hajikam
堀ちえみ 人工股関節の影響で痛み 低体温にも悩み鎮痛剤は１錠だけ https://t.co/yKNQhpmQNc　手術だけでは治らない。サプリを使うとよい。Hajikam
韓国大統領に訪朝要請 南北首脳級会談、正恩氏が親書 https://t.co/zfJuy5smS4  先ずは統一させてからだ。Hajikam
貴親方が“ゲリラＬＩＶＥ”で反撃！ 元日馬富士＆白鵬を痛烈批判「話にならない」 https://t.co/KeyHzg1cu4 いいぞ貴乃花親方。それでこそ日本の大横綱だ。横綱でない白鵬を引退させモンゴルに帰そう。Hajikam
小室騒動で不倫の潮目変わった？大竹しのぶをいなした斉藤由貴のすごい貫禄 https://t.co/WOS5DYB4FL 人生１００年時代。不倫も文化。Hajikam
江崎鉄磨沖縄北方相、琉球処分を「沖縄処分」３日連続で発言訂正 https://t.co/Z1DNDz6B7o 認知症だ。老害だ。議員引退だ。Hajikam
松井臨時コーチ、新ゴジラ育成へ Ｇ主砲候補、岡本にメジャー流アドバイス「ｔｒｕｓｔ ｙｏｕｒ ｈａｎｄ」 https://t.co/UYJK1dGdaN　ヤンキースの監督になってから巨人の監督を引き受けたほうがいいかもね。Hajikam
小池都知事「少し高い」＝銀座公立小のアルマーニ「制服」 https://t.co/49zpZNntYU 流石小池さんなかなかいいコメントだ。頑張ってください。Hajikam
圧巻の技術、本田圭佑が久しぶりに無回転ＦＫ弾を決めた意義 https://t.co/Kw9ONMrYXF　本田頑張れ。Hajikam
貴乃花親方、「グッディ！」の独占インタビューで元日馬富士と白鵬を批判…「話にならない。あんなもの」「そういうことを問われるのは横綱じゃない」 https://t.co/tFif5gSXiz　その通りです。貴乃花親方よく言ってくれました。Hajikam
「通常では考えられない」＝ヘリ民家墜落で－陸自トップ https://t.co/N4OT54u3Lx　高額な兵器買っても使い方が出来ない。イージスアショアもきっとそんなもの。Hajikam
36歳フェデラー、最年長王座かけABNアムロに緊急参戦 https://t.co/P0j88yFuJ9　フェデラーの実力はNo.1だ。Hajikam
貴乃花親方が“沈黙の理由”激白のテレ朝緊急特番は１３・６％ 同時間帯民放トップの高視聴率 https://t.co/wnUOp1kWKr　白鵬を暴力事件の共犯者として裁判にかけて引退させた方がいいかもね。Hajikam
「医師ががんになったら」衝撃の本音 どんな治療法を選択するの？ https://t.co/RKwhU5XU7S サプリメントを使用すればがん治療を克服できる。Hajikam
「歯にビンボーが出る」岡井千聖らのビンボー体験談に共感者続出！ https://t.co/MBx5hO1rVc　歯のビンボーなclassI方が自律神経失調症にならないから健康かもよ。Hajikam
神奈川県のがん医療を壊す黒岩知事の暴走 https://t.co/FlZrE12giz	知事の越権行為がパワハラの原因だ。患者中心の医療体制で運営すべきであり、学閥に縛られずに体制を考えると良いと思います。Hajikam
立川志らく、貴乃花親方の落選に「理事長がやめないってことが不思議」 https://t.co/HTAXEKTNId また八百長始めるかもね。Hajikam
桐谷美玲、事務所の先輩・内山理名と仲良くヨガポーズ！「スタイル良すぎ」と大反響 https://t.co/wUiOdx6lNp 彼女はもともと世界の美人女優の一人。素敵な可愛い女優ですよ。Hajikam
【名護市長選】安倍政権支援の渡具知氏が初当選 「名護を変えての思い」 https://t.co/3n2jxX2GmO 戦争にまっしぐら。クワバラクワバラ。改憲させるもんか‼Hajikam
大谷を守れ ＭＶＰ級警備 トラウトと同等対応 https://t.co/D2pa6GarEu ベーブルースを超えた和製ベーブルースだからね。Hajikam
移籍話は封印！絶好調の本田「Ｗ杯だけに集中」代表復帰へ猛デモ https://t.co/RyR32A8DuL 本田頑張れ。先ずは侍ジャパンの代表復帰だ。Hajikam
高梨沙羅にイチャモンをつけたくなる、3つの理由 https://t.co/wft0H7f41C  20歳になれば、胸腺から老化現象が始まり肉体に変調がはじまる。彼女の骨格とホルモンのバランスは崩れ始めているから昔のような成績を出せないのだと思う。沙羅ちゃんを虐めないで欲しい。Hajikam
日本ハム、大谷移籍金22億7300万円で最高利益 https://t.co/9NIULhIKpL	和製ベーブルースだからね。Hajikam
春日野親方に新たな“隠蔽”疑惑 八百長問題で口止め「またゴタゴタ、お前らも起こすなよ」 https://t.co/WuYTv87SoM やっぱり出てきたね。Hajikam
財務省の”乱”で佐川国税庁長官を国会招致？ 安倍昭恵夫人の関与示す資料も続々発掘 https://t.co/TiVRhYX5i0 やっぱり忖度が働いていたんだ。Hajikam
やく氏、貴親方の声明文評価も「理念だけでは済まないどえらい問題がある」 https://t.co/JKQAH5vlDR 貴の乱の第二幕の始まりかもね。Hajikam
貴乃花親方落選、得票は２票 副理事候補選は錣山親方落選 https://t.co/efnDQfo97h 白鵬を暴力事件の共犯者として裁判に掛けて引退に追い込んだらいいよ。貴の乱第二幕の始まりとしたらいいね。期待してますよ。Hajikam
志らく、貴親方落選に「やはり相撲協会は変わらない方を選んだ」 https://t.co/XUT5tLzKVn 栃ノ心が連続優勝し三役、大関、横綱まで躍進すればいいが、じゃないとまた八百長が始まるのではないか。
“小池失速”でホッとした男性議員は多い？ 三原じゅん子が本音 https://t.co/BR8x3J9DC9 大丈夫。小池さんは復活します。者が違います。小池百合子総理は必ず誕生します。Hajikam
75歳以上は運転免許を取り上げるべきか https://t.co/D2WxtwzgYo 就労年齢を上げているから運転免許証を取り上げるのでなく自動運転車を運転させるように制度を作りかえたらいいと思います。Hajikam
崖っぷちの稀勢に細川たかしが金言「人生焦らず、待つことが大事」 https://t.co/CR3iZoM6sd 日馬富士の変な立会いのために怪我させられてほんとにモンゴル相撲は汚い。白鵬も早く引退して欲しい。日馬富士とグルになっているしね。Hajikam
板野友美、初の下着カット収録で話題の写真集＆新曲のアートワーク公開！ https://t.co/2b1AKhk5HA ともちん。素敵な美人になったね。Hajikam
藤井四段：中学生初の五段に昇段 順位戦９連勝で昇級 https://t.co/cqjGnK5OQ3  凄い！Hajikam
安倍首相、昭恵氏の関与否定＝籠池氏側「電話あった」－参院予算委 https://t.co/yLBpxfRE6O 益々疑惑が深まった。Hajikam
大雪のなか立ち往生した無責任なドライバー…損害賠償レベルでは？ https://t.co/V1ETVhAtOW 確かに。大雪の時は、装備のない車は運転しないことだ。Hajikam
熱狂のフェニックス 松山英樹がパーマー以来の大会3連覇へ挑む https://t.co/BLLbGlHDnQ 松山君ガンバ。Hajikam
全国で皆既月食＝３年ぶり、赤銅色に https://t.co/5Br9FzhVmy 凄い素敵な天体ショーだ。Hajikam
音声入手 春日野親方が八百長関与の元力士に「爆弾発言したら協会パンクだよ」 https://t.co/6SWl0XPedb やっぱり八百長派だったね。Hajikam
科学・工学分野の論文数、中国が初の首位 米国抜く 日本６位 米財団調査 https://t.co/zTjxj9JzgM 論文を書くのは、人間の頭脳でしないと。AIにたよると偽造論文になる。Hajikam
栃ノ心、国民栄誉賞も！？ジョージア大統領も祝福 遠藤破って有終締め https://t.co/cNyS3zCd9a いいね。Hajikam
栃ノ心「日本の皆さん、私の国のみんなにもありがとうと言いたい」…一問一答優勝インタビュー https://t.co/AAoZzlQuWL 栃ノ心おめでとう。白鵬より品格のある素晴らしいお相撲さんですね。Hajikam
板野友美、セクシーなボディコンワンピース姿を披露！ https://t.co/nsdmA90XRv 素敵なともちん。Hajikam
岐阜市長選：柴橋氏初当選確実に １６年ぶり自民系敗れる https://t.co/zdGUr3IX5o いい傾向だ。それ行け輝ける明日に向かって。Hajikam
山中所長「一夜で信頼失われた」 ｉＰＳ論文不正を謝罪 https://t.co/rv8uBiuvJN こんな事してるとノーベル賞医学、化学、物理学を日本は取れなくなるのでは。AIにばかり頼っているからだ。人間の頭脳で考えてAIを使うのだ。逆は破滅だ。Hajikam
ダルビッシュ、契約いまだ決まらないワケ 賞味期限あと２年の衝撃予測「２０２０年には並の選手」 https://t.co/cbvCXiHBSc ダルビッシュは骨格classIIだから疲労すると自律神経失調症が出現する確率が高いから、仕方ないかも。Hajikam
松坂大輔が現役にこだわるワケ、中日テスト入団の背景にあるもの https://t.co/9S2rE1G0Di 君の事はメジャーリーグが応援していますよ。頑張れ。Hajikam
深田恭子はグラマラスかつ「かわいい」希少な存在 新作ドラマでは「夜の営みのシーン期待」と関係者 https://t.co/17Vy7Wzjec いいね。彼女のエロス。Hajikam
⚡️ "京都大 iPS細胞の論文不正 山中伸弥さん「強く後悔、反省」"		https://t.co/q4di26846h こんな事ばかりしてるとほんとにノーベル賞医学賞、化学賞、物理学賞が日本から出なくなる。Hajikam
ヒロミ、文春批判に異論「葬り去るのは世の中の人」 https://t.co/8hhtSqfyeQ 日本のマスコミは節度無し。Hajikam
ＮＨＫ受信料「下げ含め検討を」…総務相意見案 https://t.co/4qSF510xpT　野田さんなかなかいいよ。その調子で頑張ってね。Hajikam
自由・小沢氏「施政演説、姿勢がおかしいっつってんだ」 https://t.co/GzTDh8BQrG 小沢さん。総理を目指して下さい。応援していますよ。Hajikam
酒井法子 香港でコンサート、ファン１４００人集結…ミニスカで熱唱、歓迎に涙 https://t.co/9QOyO6FTOK ノリピー。良かったね。頑張れ。Hajikam
理事候補選挙２・２実施へ 貴乃花親方も立候補は可能 https://t.co/EUIFBkR8BV 貴乃花親方頑張れ。Hajikam
小室哲哉、離婚＆慰謝料逃れの「自己保身」引退…巨額借金肩代わりのエイベックス困惑 https://t.co/UilFQYxCZE 小室さん。不倫も文化。止めなくても	いいのに。Hajikam
“排除”したはずが…今度は蚊帳の外 「希望」なき野党再編、立憲民主中心に進展か https://t.co/wX7JYgGUZ1 小池さん。今はじっと耐えましょう。Hajikam
東大首席の女性弁護士、実はケタ違いのドジ ピンチ救う「受験パニック」克服法は https://t.co/Eay3Zs4s1b 日本人は骨格がclassIIで80％が自律神経失調症である。女子はホルモンの働きで自律神経失調症になり難いから失敗する確率が低い。Hajikam
元貴闘力、暴露しすぎてＭＣから制止「昔はもっとひどかったんですけど…」 https://t.co/abYDSIlEmT 大相撲は神事とスポーツが一体化した見世物である。Hajikam
舛添要一氏、小室引退騒動に「日本は終わる」 https://t.co/MCzpecHqCr	その通りだ。日本のマスコミは節度無し。日本は確かに終わる。Hajikam
「杉原千畝が読めなかった疑惑」の安倍首相は難民を受け入れるのか？ https://t.co/u2EUKbNatO 日本国憲法の真髄も知らずに憲法改正を訴え、すぎはらちうねも読めずただ長く総理の椅子にしがみ付き、内閣を私物化する糞総理日本の恥晒しである。Hajikam
坂上忍、休場の白鵬は「４０回の優勝ってなんだったの？」 https://t.co/XahJDmZZDL なかなかいいドスの効いた立派なコメントだ。Hajikam
「ノーベル平和賞」だから何をしてもいいってわけでもねえだろ https://t.co/WfXnSkKuch 人の事いうなら佐藤栄作はどうなんだ。日本のマスコミ節度なし。Hajikam
朝青龍おいと激突 勝利の納谷「しっかり相手を見てとれた」 https://t.co/AVwFflKMd2 流石大鵬の孫の納谷君だ。Hajikam
野田聖子氏「明治維新、決別しないと」政府姿勢を疑問視 https://t.co/RjAz8IOMLv いつまでも明治維新だなんて懐古趣味の政治を許してはならないよ。聖子さん！百合子さんに負けないようにね。ガンバ　Hajikam
「テニスの未来」に対戦相手も脱帽「15歳とは到底思えない」 https://t.co/Hzlj5hi6mG 注目！女子に新星現る。Hajikam
沈黙貫いた貴乃花親方、夕刊フジ記者に心境吐露「本当に何も心配しないでください」 https://t.co/EylpNiwjEP 正しい者が必ず勝つような大相撲界にして欲しい。Hajikam
貴乃花親方の反論文書“全容”が判明 元日馬富士がアイスピックを手にし貴ノ岩に「殺してやろうか」 https://t.co/1CPKypxhhU 白鵬は日馬富士暴行事件の共犯であり、引退しかない。Hajikam
日本の女子高生がやたらと楽しそうな理由 https://t.co/Y4BFRgzG1r また日本国憲法下の民主主義国家という日本社会が女子高生がエンジョイ出来るようにしたと考えられる。Hajikam
日本の女子高生がやたらと楽しそうな理由 https://t.co/Y4BFRgzG1r 男子高校生は8割は自律神経失調症であり、試験で失敗する確率が高いが、女子高校生はホルモンの働きが成功に導くようであるから楽しく生活できると考えられる。Hajikam
日本の男性を蝕む｢孤独という病｣の深刻度 人生100年時代､オジサンはどう生きるべきか https://t.co/oLGTqU8mxf 趣味は孤独を救う。Hajikam
杉田祐一、全豪でトップ10に初勝利！インタビューでの意外な告白とは。 https://t.co/GVrrhROoAD 彼は骨格がいいから、錦織より伸びるかもね。Hajikam
平昌五輪“金”へ！沙羅が２千万円ベンツに乗るワケ「好きなものに囲まれての生活も１つの方法」 https://t.co/s1exkE3byp　それでも勝てないかもね。 彼女の骨格とホルモンのアンバランスが出始めて自律神経失調の兆しが出始めているのかもね。
希望、分裂へ…玉木代表が役員会で分党提案 https://t.co/ORRduXPLX8希望の党は小池さんが作った党。魂は生かして活動しないと。党内のごちゃごちゃは止めて小池さんのために活動して欲しい。Hajikam
Q1 そもそも「がん」って、どういう病気？――がんにまつわる素朴な疑問 Q&A https://t.co/a77MW85diB 顎関節症がヒトがんのプロモーターになっているので歯の治療は怠りなく。Hajikam
@BarackObama I think so. Hajikam
長嶋終身名誉監督、殿堂入り松井氏に「次代の日本を背負える４番打者を育ててほしい」 https://t.co/A7DzfGNQcI 松井氏はヤンキースのジャッジを育てた。先ずはヤンキースの監督になって、ヤンキースを世界一にしてから、巨人に帰って来たらいいよ。Hajikam
魅力度ランキング５年連続最下位も県民８割は茨城に愛着、自慢したい１位「ひたち海浜公園」 茨城県政世論調査 https://t.co/YiVDh951MU 茨城は郷土愛が日本一。Hajikamの茨城である。茨城にはHajikamがいるので世界一なのだ。Hajikam
八角理事長、稀勢の里の稽古不足は「言っても仕方がない」 https://t.co/s7RcDCHqFX 稀勢の里の相撲哲学は八角理事長のそれとは別。Hajikam
藤島部副部長が白鵬のかち上げ容認！？個人的な意見として「とっさに体が動くことも」 https://t.co/peAx0vtTRq 横綱を締める資格はない。横綱になったことのないOBの批判は批判にならないかもね。Hajikam
38歳独身堅実女性が｢赤字地獄｣に陥るワケ 優等生ほど人に言えない悩みを抱えている https://t.co/NFYRlrGTyS ほんとに人生いろいろ。Hajikam
大金を稼いだのに破産…米スポーツ選手の“異常”な金銭感覚 https://t.co/lg6d2pZlmR 人生いろいろだ。Hajikam
トランプ氏の「金正恩氏と非常に良い関係」発言は誤引用、米大統領報道官 https://t.co/ulPa7Sladr 噓でもいいから仲良くなる事はいいね。Hajikam
蔵王の樹氷、今世紀末に消える？ 温暖化、３度上昇なら https://t.co/AczSRGvnjC 温暖化防止が必要だ。火力発電を止めて太陽光発電、風力発電に切り替える必要がある。Hajikam
本田圭佑が2ゴールに絡む活躍…パチューカは敵地でクラブ・アメリカとドロー決着／リーガMX後期第2節 https://t.co/PVFcEiSZrx 本田頑張れ。Hajikam
世界の料理界を駆け巡った「星（ミシュラン）」返上の本意とは？ https://t.co/sieISmYcHi 現役引退して息子にバトンタッチするからね。自由な発想で料理する方がいいかもしれませんね。自由な発想の料理で再度星の獲得してみるのもいいかもよ。Hajikam
ＩＣＡＮ事務局長、原爆資料館を見学＝集会で講演も－長崎 https://t.co/X8EVpMTJNr 核兵器禁止はどんな場合でも核兵器禁止だ。ノーベル平和賞のICANが正しい。Hajikam
大相撲：式守伊之助を３場所出場停止 夏場所後に辞職 https://t.co/iFLQTlhA74 白鵬も引退させて出直しだ。Hajikam
米、核攻撃の基準緩和＝新型巡航ミサイル開発も－中長期戦略草案・米メディア報道 https://t.co/XqBN5S7Dmt 北朝鮮何とかして欲しい。Hajikam
医療法人社団高輪会オレンジ歯科で院長してます。日本口腔腫瘍学会名誉会委員、ベストドクター、医学博士
“私立御三家”出身、TV局社員の転落人生…時給1000円アルバイトで20年、気づけば50代に https://t.co/BPCwKVng9V 立身出世ばかりが人生ではない。大丈夫彼も人生楽しんでいますよ。人生いろいろですよ。Hajikam
貴乃花よ、文句があるなら"公の場"で語れ https://t.co/GfCQs3V5LB? ocid=st　白鵬には引退しかない。立ち合いが汚い横綱には横綱を締める資格はない。大相撲は神事とスポーツが一体になった日本の国技である。Hajikam
白鵬、横審にケンカ売った？ 稽古総見でいきなり張り差し、対抗馬も不在の初場所は余裕しゃくしゃく https://t.co/W3EJezB8P4 本割でやって見なければわからないのが相撲だ。白鵬は立ち合いがなってないからね。Hajikam
立憲・枝野氏「９条改憲には手を触れさせてはならない」 https://t.co/jEPKo5PkrD 日本国憲法は世界最高の平和憲法だから、変える必要はない。Hajikam
今季はなぜ勝てない…高梨沙羅に何が起こったのか？ https://t.co/q2H8XQilAz classIIの骨格だから年齢が女性ホルモンの働きが微妙に影響しているため自律神経失調が出現していると考えられる。Hajikam
大谷翔平は野茂英雄に次ぐ開拓者だ。二刀流がメジャーでも魅力的な理由。 https://t.co/Wz6rG7reeS 和製ベーブルースはベーブルース以上の成果を出してくれると思っています。大谷君ガンバ。Hajikam
石田ゆり子、今年もカワイさが止まらない…素顔はやり手のキャリアウーマン https://t.co/IMUy4ylNsH
石田ゆり子、今年もカワイさが止まらない…素顔はやり手のキャリアウーマン https://t.co/IMUy4ylNsH 素敵な可愛い女性ですね。Hajikam
「安倍政権はけしからん！」小泉純一郎が自民党に叩き付けた挑戦状 https://t.co/q88eKuWNVL
「安倍政権はけしからん！」小泉純一郎が自民党に叩き付けた挑戦状 https://t.co/q88eKuWNVL 安倍内閣退陣小池内閣誕生を後押しする素敵な小泉発言。大歓迎。Hajikam
巨人・マシソン 米挑戦の大谷に粋な助言 米サイトの特集記事で明かす https://t.co/PDaluYQ1zi 大谷君は和製ベーブルースで既にベーブルースより倍の記録を作ってるから、彼が普通にプレーすれば、ヒーローになってしまうだろう。Hajikam
３１歳目前に「余命５年」 大切なもの知った女性経営者 https://t.co/yoxj8r9p0J 今の医者は治療法を知らなくても先ずは病名を患者に伝えないと訴えられるから伝える無責任難病告知を行っているから要注意です。Hajikam
@kano_eri ありがとうございます。宜しくお願い致します。がんと言われたら連絡ください。お役に立てると思います。Hajikam（ベストドクター、日本口腔腫瘍学会名誉会員、医学博士）
スペースX、謎に包まれた米機密衛星「ズマ」打ち上げ https://t.co/tAasZnzRI8 北朝鮮の偵察衛星かな？Hajikam
田中将大、恩師･星野仙一さんへの思い 24勝0敗で球団初優勝に貢献 https://t.co/LcP1ZnGAVk そうだね。マー君の輝かしい記録を作ってくれた監督さんだったね。日米で150勝以上したから監督の現役の記録も超えたしね。監督孝行したよ。Hajikam
松井氏、今季もヤ軍！キャッシュマンＧＭ「ヒデキはかけがえのない人材」 https://t.co/8pNUK4Ptsa 未来のヤ軍監督候補だ。Hajikam
白鵬、横審の前で不評の張り手 解説者「不届き者だね」 https://t.co/t60ftKwyDI白鵬は引退させた方がいいと思います。Hajikam
ダルビッシュ 落合氏の持論に異議を唱える https://t.co/f9x6hwNlhU落合氏の骨格はclassI、ダルビッシュはclassIIだから氏を理解出来ないだけの	話。落合氏の理屈が正しいな。Hajikam
ホームレスになった年収1200万男性の悲劇 働き盛りを襲う｢介護離職｣の現実 https://t.co/9bvr2q6wqgベーシックインカムを導入すれば、すべてが解決するのに、希望の党に投票が少なかったことが原因かもね。Hajikam
星野仙一氏 膵臓癌で死去 息を引き取る直前まで意欲「コーチ会議に出られるかな」 https://t.co/BEsUxzvBK0日本のがん治療のお粗末さ。AIがん治療だなんて威張っていられない。人間が考えて治療しなければ、人間のがん治療は成就しない。
ペリーを「英雄」と考える日本人、「極悪の侵略者」とみなす中国人＝中国メディア https://t.co/UtQxAlQqHD吉田松陰、坂本龍馬が維新の立役者になって今の日本がある。Hajikam
貴乃花親方、厳重処分なら法的手段？ 理事長選に向け、政局化した相撲協会 https://t.co/dae1A0Gm0a 立ち合いが汚い横綱白鵬も引退した方がいい。ハジカム
「池坊さん、顔を洗って出直しなさい」 立川志らく、貴乃花親方理事解任に苦言 https://t.co/Wxwsi525Tb その通りだ。ハジカム
仕事始め：「五輪へ機運高める年に」小池都知事 https://t.co/n3ZyBVs9mU小池都政を早めに成就して総理を目指して下さい。大いに期待しています。ハジカム
仕事始め：「五輪へ機運高める年に」小池都知事 https://t.co/n3ZyBVs9mU小池都政を早めに成就させて総理大臣を目指して下さい。大いに期待しています。ハジカム
仕事始め：「五輪へ機運高める年に」小池都知事 https://t.co/n3ZyBVs9mU