@riko_iwashita 莉子さん、お久しぶりです。カカシです。笑み。
@eri_plumeria 依莉さん、お久しぶりです。
『TVでやっと放送されたアセンションのやりすぎなお話』	⇒ https://t.co/X2txxMxLUq #アメブロ @ameba_officialさんから
@1123Aqua 今日は、お店やってるかな？「るい」、「あい」いるかねぇ？笑み。
O型：4月30日（月）の運勢 – MSN占い https://t.co/QU74j9hwww
@riko_iwashita 莉子さん、カカシです。お久しぶりです。フォローをよろしくお願い致します。🍀
ウイルスバスターのプライバシー設定チェッカーは、SNSサイトのプライバシー設定をチェックしてくれます。ぜひ試してみてください。 https://t.co/0EVnbQmNMw
『”医療ワンポイントアドバイス（その568）  乳癌に対する乳房手術後放射線療法の副作用には？”』	⇒ https://t.co/ajpGAzd0ak #アメブロ @ameba_officialさんから
フォローリミットのヘルプ https://t.co/Y9H1M1pNIq
お花と写真の続き☆ - 谷佳樹 公式ブログ https://t.co/FciuyDzNcQ
Vicente https://t.co/GWMnf37ACU
資生堂 専科 WEBCM撮影♡オフショット https://t.co/PWihJ3VHlR
★ホリプロオンライン★2018年3月23日号 https://t.co/c9zUFUL2vA
N_home https://t.co/BpFSfOlFlZ
Bamboo https://t.co/5i8OGLKtxF
弘法も筆の誤りと弘法にも筆の誤り、ことわざとして正しいのは？ | 子供でも分かることわざ格言辞典と慣用句の意味 https://t.co/tTKmZ6d9O8
オー人事20周年スペシャルサイト さまざまな” 職場におけるミスマッチ” を描いたTVCM。オー人事TVCM の世界をお楽しみください。 https://t.co/9ENNKKdzZA #オー人事 #スタッフサービス
さくらしめじ https://t.co/PZAzPSBsDj @lawson_ticketさんから
chuningcandy https://t.co/yniV8z9DRi
Indian curry🇮🇳 https://t.co/T4iqX8ggHi
お肉ばっか。 https://t.co/oEdcrtsnSN
桜 https://t.co/K2MSfV7TKs
happybirthday https://t.co/2nFcaoB87x
@riko_iwashita 莉子さん、お久しぶりです。カカシです。(笑)　お久しぶりです。ぐんぐんと前進している莉子さん、頑張り屋さんですね。心身両面、お身体の方は、万全ですか？疲れたら、立ち止まって下さいね。これを見て下さい。https://t.co/x4c4akoJbh何か感じますか？お返事下さいね。
RT @HPEJapan: パブリッククラウドの優れた経済性、オンプレミスの高制御性を兼ね備えた、HPE GreenLake登場。#SAPHana #Hadoop https://t.co/a9zUKbgadq
RT @SoftBank: #私立スマホ中学、開校！	https://t.co/A5C7UyoNkk		教頭：内村光良	道徳：KAT-TUN	社会：藤田ニコル	体育：フィッシャーズ	技術：くっきー	保健：叶姉妹	理科：はじめしゃちょー	社会：堀江貴文		総勢20名を超える授業動…
@SoftBank 持てる力を極めた教師陣、ですね。社会担当の、堀江貴文さんが、何となく目に留まります。授業を受けたい！理解で来るかは別ですが・・・🍀
Nゼロ所属事務所の、（株）カンドウさま、これってどうでしょうか？あっ、単なる一個人のインスピレーションです。🍀
SNSを利用した、ブランディングやキャンペーンを、成功に導く管理ツール「キャンつく」クライントさまや事務局の作業を大幅に軽減します。 #キャンつく https://t.co/x7Xhghc1G6
今日は、YouTube、東映特撮、仮面ライダー響鬼、２話追加upです。少年と共に成長するライダーの活躍が楽しみです。東映特撮さんには、他にも、たーくさんの作品があります。インスピレーションを感じた作品、皆さんどうぞお楽しみください。🍀
@AYA29439465 AYAさん、お誕生日おめでとう！この一年、AYAさんに、たくさんの恵みがありますように・・・。🍀
@eri_plumeria 依莉さん、気付いたけど、凄いフォロワー数だね。人気度高いものね。プルメリアの花言葉。「気品」「恵まれた人」「日だまり」「内気な乙女」そうなんだぁ。内気な乙女なんだね。(笑)シングルたくさん売れるといいね。🍀
YouTube東映特撮で、毎週金曜日２話ずつ、「仮面ライダー響鬼」の配信がされています。人間の価値観とは何か？人が認め合って生きることとは何かをライダーシリーズでは唯一教えてくれます。中学生以上にお勧めです。どうぞ、ご覧になられてみて下さい。	https://t.co/FrXgVKGLN2　🍀
Nゼロ 橋田ローズ美祐『てーぶるてにす』	⇒ https://t.co/0DH4Ct26A7 #アメブロ @ameba_officialさんから		自分と共通の「祐」の字を名前に持つNゼロ美祐さん。なるほどぉ・・・おもろい(笑)あっ、ちょっと、さんまさん入ってしまいました。さぁ・・・みなさんのパスポートは何？
Nゼロ 長谷川プルメリア依莉『○歌は友達○』	⇒ https://t.co/M8tQ4leto7 #アメブロ @ameba_officialさんから		Nゼロ依莉さん、熱でダウンしてたのですね。みなさまは、大丈夫ですか？お、おぉぉぉぉっ！！何と依莉さん、２月２７日㈫、「踊るさんま大御殿」内の再現VTR内に登場！！凄いっ！
@ayakurumi0827 ayaさん、カカシです。お変わりありませんか？良かったら、フォローをお願い致しますね。
『帰帆島公園…静かに春を…』	⇒ https://t.co/HOIuMJesFx #アメブロ @ameba_official		アメブロの、さんちゃんさまのブログです。本当に素敵な写真で一杯です。構図も、選ぶ被写体も、ピントも。そして何よりも、澄み切った印象の強いpictureブログです。是非、ご覧になってみて下さい。
Nゼロ 長谷川プルメリア依莉『○赤羽ラブガール○』	⇒ https://t.co/eyyyWRddva #アメブロ @ameba_officialさんから		Nゼロ依莉さんの誕生祭かぁ。あぁ、行きたいなぁ～っ。代わりに行ってくれる人、手あげて！	🍀
『命は美しい』	⇒ https://t.co/YFaOaDkhky #アメブロ @ameba_officialさんから	電ジタル少女ジュリさんの一コマ。というか、アンドロイドじゃない！！の？かな？(笑)🍀
@hashidarose あははっ。段々、織田信成さんのゴリラ顔になりませんように。🍀
Nゼロ 長谷川プルメリア依莉『○ガッ！グッ！ゴッ！○』	⇒ https://t.co/BKzCb4TW2P #アメブロ @ameba_officialさんから
RT @GTOncS3rycqytiW: 岡田みはる『サイエンスカフェ・仙台は3月4日（日）開催です』	⇒ https://t.co/I2PkKjKQc3 #アメブロ @ameba_officialさんから		気象学を様々な角度からみられて、気象と人の関係や体調不順など、本当に…
@riko_iwashita莉子さん、お久しぶりです。カカシですよ。本当にご無沙汰してしまいました。莉子さん、カープ女子ですか？(笑)すごく似合っています。目を悪くされてしまったのですね。結膜、角膜、細菌・・・色々な目の病気がありますものね。お大事にされて、ご自愛くださいね。早期回復祈願します🍀
岡田みはる『サイエンスカフェ・仙台は3月4日（日）開催です』	⇒ https://t.co/I2PkKjKQc3 #アメブロ @ameba_officialさんから		気象学を様々な角度からみられて、気象と人の関係や体調不順など、本当にたくさん勉強をされいる気象予報士、岡田みはるさんです。とてもピュアなこころの持ち主です。
あぁ、眠い・・・この時間でも、同じ年齢で働いている方、たくさんいらっしゃると思うのですが、自分には確実に毒です。お仕事されてる方、本当にお疲れさまです。毎日、この時間に眠くなります。おやすみなさい。🍀
@NagisaYoshimura 渚さん、消毒をまめにしましょうね。寝る時には、治療薬を塗って、絆創膏は外した方が、傷が早く乾きます。お大事にして下さいね。🍀
https://t.co/lUoBRMl9B4 このページ見て下さい。何だか、とても役に立ちそうな本を、ページのオーナーの、のざきさんが紹介して下さっています。本が苦手な方でも、読んでみたくなる本と本からにじみ出るエネルギーを感じます。みなさんもいかがですか？🍀拡散希望
Nゼロ：美祐さんの歌、是非聴いてみられて下さい。ほんの少し、ボーイッシュな声質が、歌詞にマッチしていて、耳に馴染むいい作品になっています。みなさんも、是非一度、聞いてみて下さい。🍀 https://t.co/06U9U6KcW5
電ジタル少女：ジュリさんは、歴代電ジタル少女を超越した、クライアント様に癒しを届ける方です。そして、この、電ジタル少女、コンセプトが「アンドロイドと恋できますか？・・・」なんです。とても不思議なコンセプトです。歴代には	Ne音さんや斬リコさんがいらっしゃいました。ジュリさんFight!! https://t.co/Voedv2vKI9
RT @GTOncS3rycqytiW: ご自宅で飼われている、ワンちゃんのヒーリングをご希望の近隣の方、どうぞ、ご連絡を頂けましたら、出張でお伺いいたします。🍀
@NagisaYoshimura 渚さん。いいねを下さって、ありがとう。Nゼロさん、陰で応援させて頂いてます。ブログのユーザー名から、イルカさんで通っているみたいです。渚さんは本当に色が白くて、人魚みたいですね。渚って、綺麗な貝殻がたくさん。なので渚さんは、たくさんの宝箱を持っています。お宝をどう使いますか？
ご自宅で飼われている、ワンちゃんのヒーリングをご希望の近隣の方、どうぞ、ご連絡を頂けましたら、出張でお伺いいたします。🍀
『メンテナンスと妖精作り』	⇒ https://t.co/0ME8MCZWj5 #アメブロ @ameba_officialさんから
@Momomon_Peachももかさん、おひさしぶりですね。いるかです。(笑)きっと、いつも元気にメンバーさんを引っ張っていらっしゃるのでしょうね。それにしても、毎日寒いです。まずは、梅、次いで、「もも」、花が咲くころには暖かくなりますね。少しお疲れではないですか？睡眠をしっかり摂って下さいね。
Nゼロ：橋田ローズ美祐・・・その名は「美祐」、「美しき天使」🍀 https://t.co/EUudDswSLD
茨城県守谷市、寒い朝を迎えました。大雪で大変な地方にお住まいの方の普段通りの日常が、一日も早く訪れますように。🍀
@hashidarose 美祐さん、お久しぶりですね。イルカですよ。相変わらずに頑張っていますね。美祐さんは、自分と同じ名前の字に「祐」という字が入っているのですね。この「祐」という字、意味がお解りになりますか？「天使」ですよ。なので、美祐さんは、美しい天使なんですね。
@eri_plumeria 依莉さん、また、twitterに戻ってきましたよ。イルカです。アメーバでは、コメントが届いていたとは思います。Nゼロ、すっかりご無沙汰になってしまって、こころの中にはいつもあったのですが、長期間、病に伏せっていたので、やっと、ここまで出来るようになりました。
@nibe_megumi 恵美さん、お久しぶりですね。覚えていますか？イルカです。忙しい日々を過ごされているようですね。そして、立派なアイドルになられました。半面、お疲れを感じ取ることができます。まだ寒いですものね。ご自愛して過ごされて下さいね。
Twitterはじめました。#はじめてのツイート