RT @h_nakatsugawa: @kyoudousinken @STOMA220114 @MR_DIECOCK 子供連れ去りが弁護士の稼ぎ場になっている日本は異常である。
RT @h_nakatsugawa: @kyoudouyouiku88 @MR_DIECOCK 今、時代は急速に「連れ去りは犯罪である」という流れに入っています。刑法１７２条で中津川の相談者が日本で初めて刑事告訴受理されました。担当弁護士が被疑者になり取り調べを受けています。こ…
RT @childabductio: 愛する子供を連去られ、関係断絶、理不尽に引離された被害者（親と子）が国に提訴した集団訴訟。	原告14人の引離し被害者（母親４人）は別居の合理的な理由が認められないにも関わらず、突然の連去り等で子供との生活を閉ざされた親たちです。	3月8日（…
RT @dmmomoko: 7歳の子供を主人に連れて行かれ離婚を迫られています。	離婚するのは致し方ないとしても何故子供を巻き込んだのか理解出来ません。	片親疎外にあっている状態で子供に近づこうとすると向こうの義母や主人に阻止されます。虐待した訳でもないのに。	弁護士さんには相…
RT @KotaQwerty: ミネソタ州で、2月27日に離婚後の子どもの監護時間を両親で半分ずつ分担することを原則とする平等共同養育法案が上院の委員会で可決したとのこと。＞Senator Housley’s ‘shared parenting’ bill passes fir…
RT @aishirakawa1: 紛れもなくこれは日本で起きていること。遠く離れた発展途上国で起こったことではなく。#SDGs 	くみ取り式トイレに赤ちゃんの遺体　青森（日本テレビ系（NNN）） - Yahoo!ニュース https://t.co/ZfIbKdBopb @Ya…
RT @mukimuki64: 日本の母は子供に嘘の情報を流して洗脳して行く。	俺がそうだった！	母が俺に親父が悪い人だと洗脳され、親父の考えを無視をしていた。	状況に応じて変わる。けど、母は嘘をつく。	「共同親権」最高裁は憲法判断せず　作花弁護士「残念だが、将来への大きな一歩…
RT @JpnCalling: 立場ある方の発言とは到底思えない。司法がまとも・・ではないのだよ。	訴えに対しての判断が、「現状では単独親権が違憲でない」だけの事。この事は共同親権への布石、自衛隊の為の法改正と同じパターン。５年待たずに共同親権になる。 https://t.co…
RT @kazama_yui: 【船戸結愛ちゃん一周忌追悼式のお知らせ】	３月２日明日１３時～１３時３０分	場所：下に記載します	●１３：００　献花開始	●１３：１５　黙祷	※献花用のお花は用意してあるみたいです 	※天国の結愛ちゃんへのメッセージカードを皆さんで届けて頂けませ…
RT @r34CXRsvHnOj2GB: その意見とは、どちかの親を捨てることを選べということである。	日弁連の費用で行われる。 https://t.co/C8WWV9i4sD
RT @whoisnoriyo: 離婚をしても子供から両親を奪ってしまうのは幸福ではないと私は思うよ。離婚しても(よっぽど片方に人間として問題があるわけではないのであれば)せめて子供が成人するまではお父さんとお母さんとしての責任を果たした方がいいよって民生委員をしてるうちの母が…
RT @inotake77: これがまさに共同親権の大きなメリットです。	別居親に親権を残しておかないと，子の居所や監護状況（虐待など）を知ることすらできません（別居親の監督権・監守権と言われるものです）。	この問題を児相の児童福祉司の方が提起し，共同親権法制化の必要を指摘して…
RT @kazama_yui: 場所は 結愛ちゃんの亡くなったアパートです	アパート住所は目黒区東が丘1丁目14です。※過去のニュース情報より	注意	住宅街なので大声での会話は謹んでください	車や人の通行の妨げにならないよう各自ご配慮お願いします	当日マスコミ関係の方が来るかも…
RT @kyoudouyouiku88: @MR_DIECOCK 未来創造弁護士法人		親権取得のために違法である子供の連れ去りを堂々と推奨している弁護士事務所を一例としてご紹介致します。 https://t.co/dn6dNp8Njk
RT @5_SPOT: 人生で一番辛い経験は離婚、もっというと理不尽な子供との別離。あれに比べたら仕事のあらゆる悩みなんてカスだわ。当時は仕事のパフォーマンスもめちゃ落ちた。今は携帯の待ち受け画面を子供からの手紙にして生きてる。「お父さんいつもがんばてね。」頑張ってるお父さんが…
RT @mitani_h: 昨日予算委員会分科会にて30分間、共同親権に関連して様々な質問をさせて頂きました。	コツコツとこの議論を国会で続けて行くことこそが子供の連れ去りで苦しんでいる方や一方の親権者を当然に失ってしまう子どもたちのためになると信じ、これからも活動を続けて参り…
RT @uRJNwUMOSaA3S7H: @aoaitai とても人思い出優しい人でした！一緒にごはん食べたりカラオケ行ったりしましたよ！
RT @STRIKE_BOMB: うちの母親がそうだったってだけなんだけど、「共同親権」になると都合が悪いって人は…		自分が有債である事を自覚している		そう考えれば辻褄が合う不思議w
RT @ishinkushida: 自民党三谷議員の予算委員会分科会の質問は下記の2月27日第3分科会からご覧いただけます。	適正手続の保障から切り込んだ質問はしびれました。	悪い人と言われ続けた子どもに面会させることができるかという質問は素晴らしかったです。	国は子どもの権利…
RT @THETRABRYU1: 駒崎さんは心愛ちゃんの事件を引き合いに出されてますが虐待死させたのは親権者の父親で、あの父親からあの母親はシェルターが機能しているのに助けれなかった。またあの父親が単独親権を持つ可能性大だった事をもお考えですか？あなたは俺のモラハラ誤報を拡散し…
RT @THETRABRYU1: > 全国のDV支援関係者の皆さん、今声をあげないとヤバいです<って、DV支援関係者って意味違ってますよね。こうしてあなたはチェックもせず拡散しておられる事も自覚された方が良いと思います。
@mitani_h いつもご関心をお持ち頂き感謝申しあげます。	共同親権、共同監護は一般人が理解すれば9割以上が賛成される制度であり、政治的にも大きなメリットになり得ます。	国民にこの問題を共有した時、圧倒的な支持を得られると思います。	税金、補助金をジャブジャブ投入する日本の単独親権制度は臨界点です。
RT @mitani_h: 先日、日本維新の会の串田議員が引き出した答弁。明日の予算委員会の分科会では、30分、これに基づいて色々聞いてみたいと思います。		https://t.co/1rlOI3j8G2
RT @inokuma_atsushi: 子どもの連れ去り問題の解決なしに北朝鮮による日本人拉致問題だけが解決することはないと思う。https://t.co/ijaoj2wti1
RT @koponta2012: 「子どもの気持ち理解」　首相、共同親権めぐり: 日本経済新聞	串田先生‼️(^^) https://t.co/H1Jg2PrLU4
RT @taka_taiakiro: 「子どもの気持ち理解」　首相、共同親権めぐり: 日本経済新聞 https://t.co/q5WNfpS8rs
RT @h_nakatsugawa: お見事！素晴らしい！串田議員！	予算委員会で日本維新の会串田議員の質疑に安倍総理「串田議員の話を聞いているとその通りだと思ってきた」と前向き答弁！日本は児童の権利条約に違反、日本も漸く単独親権から共同親権へ向かって行くか⁈中津川はこれからも…
RT @inotake77: 「子どもの気持ち理解」首相、共同親権めぐり https://t.co/gDHm7EnkAm	「「共同親権」について「もっともだという気もする。子どもはお父さんにもお母さんにも会いたい気持ちだろうと理解できる」と語った。「民法を所管する法務省で引き続…
RT @masasi_jp: ついに首相が共同親権にコメント。理解を示し、法務省に検討指示することを示唆したと。		大きな前進。串田さんのエネルギーが凄い。明らかにおかしな件であっても、自分に利益がなければ動かないのは政治家も一緒。	そんな中、日本の世直しのために動きまくったそ…
RT @ishinkushida: 過分な評価を頂き痛み入ります。	すべて読ませて頂いてます。	壁は厚いです。条約締結から20年以上も放置されていたのですから。ですが蟻の一穴。実現するまでやり抜きます。一緒に頑張りましょう！
@ishinkushida 串田先生	感動しました！涙が出ました。	安倍首相も心動かされていましたね。本当にありがとうございます。
RT @emaemachan0505: 日本維新の会 串田誠一氏への答弁	直して。		「子どもの気持ち理解」　首相、共同親権めぐり: 日本経済新聞 https://t.co/fsWsz7Lxx1
RT @hasutamade: やばい串田議員の質問聞いてるだけでもう涙が止まらん
RT @take_off_dress: 串田誠一「親権について子供の意思確認も重要視される。子供が『父の方に帰りたい』と言ったら返さないといけない思い、子供に『父は酷い！怖いから行きたくない！と言うんだ！』となるケースもある。日本は単独親権が原因で両親が戦ってしまう。それで子供…
RT @STOMA220114: 3歳長女連れ去り母親ら逮捕（ｔｙｓテレビ山口） - Yahoo!ニュース https://t.co/K7QDAmevy7 @YahooNewsTopics		ん⁈	連れ去り母親タイホ‼️
RT @STOMA220114: これ、実態がよくわからないね。		だいたい誰が親権者なんだろ？		https://t.co/DnXEDD44fO
RT @yuki1006papa: @oIrljpf4moGSKTf さらに養育費より婚姻費用は金額が高いので離婚を延ばすように指南します。離婚専門弁護士は悪どい商売してますよ。
RT @yuki1006papa: @oIrljpf4moGSKTf 本当ですよね。	1番の問題は天秤バッジをつけている人達ですよ。あまりに増えたために仕事が減り、取れるところから取ることを考え、子供を盾に金を取る…いま調停になると婚姻費用を相手方が、連れ去られた側は面会交流を…
RT @inotake77: 多くの法学者を敵に回しましたね。	私はただ，批准した国際条約に我が国の法制度を近づけましょう，と言っているだけなのですが。 https://t.co/NKfrwgGmb6
RT @nf7XdZwM1xsIn95: 親権について思うのは	子どもと離婚した相手を自由に会わせてあげる方にしたらいいのよ。	自由に会わせてあげる方は、やましい事がないからできるのよ。	親権=フレンドリーペアレンツができる方にすりゃいい。	引き離されずして、交流してれば、自ず…
RT @ai_86_hello: @yukino_huyusora 子ども心に、「パパのことを嫌いにならないと、ママに嫌われる」って思っちゃうんだよね。		だから、「ママに嫌われる」っていうのがなくなった瞬間、「パパを嫌いでいる理由」がなくなったんだろうなって思う
RT @kazama_yui: @motherchild2017 私はお金貯めて探して会いに行った	結局 消された存在だったし	正直会わなきゃ良かったと思う事もある	でも存在確認と事実確認しかなかったけどね 子供は弱いよね 痛感したよ
RT @lullymiura: @Hiroki_Komazaki はい、実は（連れ去りされて子供に会えなくなった人と、虐待を受けて連れ去りとみなされる懸念を持つ人と）両方の立場から実情を伺っており、その懸念が両方とも解決されないといけないと思っています。勉強の機会はぜひいただき…
RT @take_off_dress: 妻を帰省させ倉持麟太郎が山尾志桜里を自宅に連込む	↓	不倫がバレる	↓	倉持が親権を奪い離婚する	↓	元妻「子供を返してほしい」	↓	倉持「取材を受けたから子供と面会させない」		不倫されたあげく親権剥奪され面会も出来ないという事例を増や…
RT @wakasagi6115: @hashimoto_lo @MAeVola これだけ多様な家族がたくさんいて、離婚後は単独親権一択しかない時点で、単純におかしいです。		夫婦別姓や同性婚と同様に、そこに選択肢がない時点で、	単純に自由や権利がないって事です。		何でこんな…
RT @Yiv7G: EXE11	共同親権という言葉さえ知らなかった。日本では子を持つ芸能人の離婚のニュースで、必ずと言っていいほど親権についても取り沙汰される。親権を持たない親に養育能力が無いかのような憶測が飛び交う時もある。DV等の特別な場合を除き、離婚は親の都合だ。どちら…
RT @akikotoda: いつも思い出す歌手の話。仕事を再開したら離婚された。親権は向こうもち。先方は素早く再婚し、子供たちがそっちの養子に縁組されていた。この話が大きなショックだったんだけど、これ、いったいいつの話だっけ。昭和かな？子を育てたくても、会うことすらできない状…
RT @MatsukiRyo: 僕は共同親権に賛成だ。反対派は共同親権のリスクばかり言うが、それは親権を制限しにくい今の法が問題であって、共同親権の問題ではない。	共同親権の記事や虐待対応の変化、中核市の児相設置に関する政治の動きを見てると、政治って積み重ねやなくてタイミングな…
RT @PA_ischildabuse: 超リアルな漫画なんですけど	この漫画知ってる人いませんか？	#離婚ビジネス https://t.co/rIBOnRWhhR
RT @lullymiura: 共同親権の件。虐待防止は全力で取り組んでいくことが必要。現場の具体的な事例では片親の暴力からもう片親と子供が逃げてきた場合は多いことと思う。他方で女性が社会的自立傾向にあり、離婚が増えた今、一方的な連れ去りをもはや許容できないことも確かだ。全体と…
RT @masasi_jp: 三浦さんのように発信力や社会信用性のある人が共同親権について述べるようになったことは大きな前進。		LGBTやSDGsのように、このトピックを表で語れない国はイケてない、というムーブメントに持っていかなければいけないテーマ。 https://t.c…
RT @h_nakatsugawa: さすが、今、日本維新の会 浦野靖人衆院議員が予算委員会で児童虐待と共同親権を堂々と取り上げている。安倍総理の前向きな答弁を引き出す！中津川も更にこの問題、馬力をかけて取り組む決意！今月大きな行動を起こします❗️ https://t.co/j…
RT @koponta2012: 離婚後単独親権制度違憲訴訟/法務省が法改正の検討を始めました | 弁護士作花知志のブログ https://t.co/ViDOjsXfiO
RT @nash_ratp: え。これ今日の記事なの？ 先日の安倍さん答弁聞いて、これじゃ一体いつになるんだろうなと思ってたが。  選択的共同親権、法務省が本格検討へ：日本経済新聞 https://t.co/tU0Ko5Lq1t
RT @1000_date: 当たり前だよ！　ひとりじゃ、子供は生まれないからねー	親はふたり❕！！　生物の常識‼️！！！		 https://t.co/YVXwIGCnxK
RT @tonghwi17: 前に別の記事でもコメントさせていただきましたが、親権というのは、「子どもの権利」であって、「親の責任」です。単独親権が当たり前という意識を変える（海外は離婚後も共同親権である国が少なくありません）他に、... #NewsPicks https://…
RT @yuki1006papa: 大拡散！ https://t.co/lW1DVmtt1u
RT @taka_taiakiro: 「離婚後も育児二人で」　小田切紀子・東京国際大教授：日本経済新聞 https://t.co/PPZsrXjMtl
RT @ishinkushida: 凄いな！ 	山下大臣やるじゃないか。	日経のスクープ？	但し内容は最大注意！ https://t.co/6Q41cIycJW
RT @yuki1006papa: 大拡散！どなたかスキャニングしてほしい… https://t.co/C9cUpOxTkb
RT @kodomo_onbuzuma: 維新　串田議員　「子どもの連れ去り（誘拐）について」 https://t.co/Ugj4rwX7Wr
RT @MAeVola: 選択的共同親権、法務省が本格検討へ: 日本経済新聞 https://t.co/qSV5FPRhik
RT @mago0913: 今度はアドバルーン記事でないことを祈る。		https://t.co/nWlEjcYiEc
RT @yukahapishare: 離婚してもママはママ、パパはパパ。	それでいいよね！	子どもたちの願いです✨届け‼️		選択的共同親権、法務省が本格検討へ：日本経済新聞	https://t.co/LhNst7jenv
RT @chubu_oyako: 選択的共同親権、法務省が本格検討へ	親子の断絶を防止、「面会交流」で養育環境を整備	欧米の多くで採用している選択制による共同親権の導入を検討する方向。	https://t.co/lqbolWIV3h
RT @KotaQwerty: 検討日程等、何一つ具体的なことは書かれていないが期待したい。「法務省は別居親と子どもとの面会交流を積極的に実現し、親子間の完全な断絶を防ぐことで子どもの養育環境を整えるため、共同親権の本格導入の検討に入った。」＞選択的共同親権、法務省が本格検討へ…
RT @_3075264709253: @ishinkushida 離婚しても親として子どもに出来ることをやってあげたい。ホントこれだけなんです。		画一的に離婚したら親はひとりだ、じいさんばあさんも同居親側のみだ、おじさんおばさんいとことも縁切りだ。そんな制度は理不尽だと思う…
RT @PA_ischildabuse: 選択的共同親権、法務省が本格検討へ：日本経済新聞 https://t.co/AQuBNLKWJ6		ついに‼️
RT @tamanaha_h: 同意見！ https://t.co/9L07QhC5q6
RT @japaneseelm: A 子供の心身の健全な育成を考え柔軟な選択肢の中で監護者(たち)とその役割を決める	B 古い慣習と偏見に基づいた書類審査だけで強制的に片方の親だけを監護者に指定する		どちらが子供の将来のためになるかは明らかです。「子は国の宝」という当たり前の…
RT @y_fujiko: 選択的共同親権、法務省が本格検討へ: 日本経済新聞 https://t.co/ZY7BS6rqcS
RT @adachiyasushi: 選択的共同親権、法務省が本格検討へ：日本経済新聞	https://t.co/bylt7NZxWR	共同親権を導入した場合でも、養育環境を慎重に考慮し、ケースによっては単独親権を選択することもできるよう検討する。欧米では親権選択にあたり、裁判…
RT @yuki1006papa: 大拡散！ https://t.co/VeDaYhcGPU
RT @PA_ischildabuse: 父母双方に親権 選択制を検討　法務省：日本経済新聞 https://t.co/iVlZeMw8Vt
RT @masasi_jp: 日本が親権問題で欧米から後進国と非難されるのは、このような無用な争いを起こす法制度になってる点。争いが起これば二次、三次的な不幸が連鎖する。	欧米先進国からしたら、日本人と国際結婚するのはリスク。二重国籍やハーフの人たちの大活躍の裏で、この良い流れ…
RT @Halkoi2: そろそろ本気出して下さい。せめて、本格的導入へ。な記事を読みたいです。		選択的共同親権、法務省が本格検討へ：日本経済新聞 https://t.co/MadNe7Vbuy
RT @mago0913: トレンドに出るくらい拡散して、#共同親権 を望む国民の声が多いことを知ってもらいたい。	#離婚しても親子	#共同養育	#パパもママも	#子どもの権利条約	#国連からの勧告 https://t.co/VGErSaKb3h
RT @ChildAbductionJ: #拡散希望 #共同親権 #離婚しても親子	父母双方に親権 選択制を検討　法務省: 日本経済新聞 https://t.co/mb1WWO4B3A
RT @megamart4: 共同親権について、よくわかっていない部分も多いんだけど、共同親権を否定する人が夫婦別姓や同性婚を支持するのに違和感を感じる。	別に共同親権になったからって、単独親権を否定される訳では無いでしょう？あくまで選択肢の一つに入るだけでは無いですか？
RT @mago0913: トレンドに出るくらい拡散して、#共同親権 を望む国民の声が多いことを知ってもらいたい。	#離婚しても親子	#共同養育	#パパもママも	#子どもの権利条約	#国連からの勧告 https://t.co/cv6TRkxNvS
RT @M96748982: 安倍総理と山下法相に感謝https://t.co/rxv1f5VlyL
RT @sachiko_515: #日本維新の会 	#浦野靖人 衆議院議員が	「時間がかかった」と言われてる理由がこの動画に残されています。 		https://t.co/DzHUo9RtUC		大阪府議会 健康福祉常任委員会 2010/10/20 質疑 浦野靖人 橋下知事答弁…
RT @okaguchikii: 選択的共同親権、法務省が本格検討へ	https://t.co/f3Q9I1omBJ
RT @ernest_sato_xx: やっと動き出す！何人子供の命が人柱になればいいのかと、考えさせられた。 https://t.co/Hbxmx49eDK
RT @Zzaxx9s: 選択的共同親権、法務省が本格検討へ：日本経済新聞 https://t.co/ob1RFEhMZP
RT @shichirom: 激しく同意。こんなことも解決できない国は先進国ではない。⇒「離婚後も育児二人で」――小田切紀子・東京国際大教授：https://t.co/SsZDu7vvKF
RT @1000_date: 凄いじゃーん⤴️⤴️🤣✨✨　どんどん宣伝してーーー✨✨	安部ちゃん、ケツが重いからーー👍😄 https://t.co/v1BWMPBoDt
RT @aabluetree: https://t.co/Q5L7pgmKWo
RT @ruipapa1206: 新聞に出てるんだね😗😗 https://t.co/IRvHbEctn5
RT @sakkacom: 『離婚後単独親権制度違憲訴訟/法務省が法改正の検討を始めました』	⇒ https://t.co/gxN2G6lyGt #アメブロ @ameba_officialさんから
RT @mitani_h: 選択的共同親権、法務省が本格検討へ		当然といえば当然なんですが、これから反対派の巻き返しも強くなることも想定されます。三歩進んで二歩と戻ることを覚悟しながら、それでも子供達の利益を守るため、一歩ずつ歩みを進めていければと思います。中から自分も頑張り…
RT @okatakashi_oota: 共同親権はまだ検討されてなかったのか？	日本では単独親権ゆえに、離婚時の子どもの身柄確保が優先されすぎる。 / 選択的共同親権、法務省が本格検討へ (日本経済新聞) #NewsPicks https://t.co/NkaARjHoom
RT @okiring99: 【速報】	選択的共同親権、法務省が本格検討へ: 日本経済新聞 https://t.co/7G43anECO7
RT @ishinkushida: これまで動きが見られなかっただけに急な本格検討の報道は私も嬉しい驚きですが、実現するためには単に民法だけを改正するだけではなく各部署の構造的改良が必要になります。最善を尽くしていきますね。
RT @taka_taiakiro: 法務省が動きだしましたね。原則共同親権。欧米同様に子どもの連れ去り禁止を含む、共同養育に関する法制度の整備も併せて進めるべきと思う。もちらん真正ＤＶや子どもへの虐待等の場合は選択性単独親権が認められるべき。
RT @uranoyasuto: 時間かかった。		選択的共同親権、法務省が本格検討へ: 日本経済新聞 https://t.co/6OsAeJUGQz
RT @westlinen: 兼ねてからなぜ単独親権制度なのか全く理解できなかったです。 https://t.co/eLs68CdNRq
RT @inotake77: 竹中先生，ありがとうございます。私も単独親権制度を維持することの意味を理解できていません。各国は子どもの権利条約を受けて，家族法を子どもの観点から再編してきています。単独親権制度は，子どもから片親を奪う残酷な制度です。 https://t.co/k…
RT @koga_r: まるで胎動のようだ。		どんな子が産まれるやら、というところがあるにしても、期待してしまう。		未熟だったとしても、法改正の趣旨をよく理解した法曹たちで、育てていくよ。離婚がゴールモデルは終わる。		新しい法曹が子どもを守っていく。		無事に産まれておい…
RT @koga_r: あ、動いた！ https://t.co/n51WlkxFZr
RT @r34CXRsvHnOj2GB: 選択的共同親権、法務省が本格検討へ: 日本経済新聞 https://t.co/0mDe6sDBbB
RT @ruipapa1206: @ishinkushida 串田先生		おはようございます。	これ…どうなんですかね…		https://t.co/PrpuaieUD1
RT @Mt79mkw: 日本の民法には単独親権しか規定されていない。知らなかった。	気づくの遅いけど法律めっちゃ大事やん。国会も。そこで見えないレールが設計されてる		https://t.co/JYT2qp9EH3 #アメブロ via @ameba_official
RT @GYsnouLqTlcxJ46: 正直、このデータで女性側が「共同親権・養育」による監視的役割を拒絶できる根拠は何だろう？女性も追い詰められているのはわかる。その原因への対策も必要だが、このようなデータがある以上、別居男性が共同親権を求めるのは当然の主張ではないのか?…
RT @7EcAXNP9NmGIcAn: 相手方が面会交流について譲歩しない状況にある今、徹底的に子供の権利を守るために行動していきます！本当に同じ境遇にある人がいて、頑張っているのを見るのはとても心強いです！	 https://t.co/e4PfseAc5X
RT @inotake77: なぜなら，単独親権制度の最大の被害者は子どもだから		国連子ども権利委員会が，共同監護制導入と別居親との恒常的交流権の保障を日本に対して要求したのも，親のためではなく，子どもの権利保護のため		共同監護・親権，面会交流権は「子どもの権利の問題である…
RT @oIrljpf4moGSKTf: 単独親権制度は子供が望んでいなくてもいとも簡単に片方の親を消し去ってしまう。子供にとって本当に残酷な制度だと思う		両親が離婚してもどっちの親のことも当たり前に求めたり頼ったりできるような、そんな制度に変わってほしい		それが今の私の願…
RT @oIrljpf4moGSKTf: 単独親権制度は、私から父を奪いました		父は虐待なんてしたこともなかったのに、ただ離婚しただけなのに、親権者でいられなくなりました		どうして父から親権を奪う必要があったんだろう？どうして親権者が二人いてはダメなんだろう？		どうして子…
RT @taka_taiakiro: 結局、日本の場合、単独親権なので、いつまでたっても子どもとの面会交流どころか、子どもの状況までも分からいということ。そして、児相から同居親に戻って、目黒の事件みたいになったらどうするのだろう。法制度の不備が子どもたちの人生を狂わしていること…
RT @taka_taiakiro: 今日、別件で聞いたのだけど、子どもが連れ去られて、同居親が拒否して、面会できなく、その後、同居親の虐待等で児相に保護された場合、裁判所から依頼しても児相は面会を拒否し、また裁判所も「子どもの福祉」を理由に面会を拒否。ところで「子どもの福祉」…
RT @tama15964098: 月一回の面会交流の日。娘と元夫が遊んでいる間、私はフラフラしながら適当なカフェに入って一人でぼんやりスマホをぽちぽちしてれば良いだけの時間。幸せ！
RT @kazama_yui: 結愛ちゃん力を貸して！	何故報道も新聞も事件当初	「まえのパパがいい」	と命懸けで結愛ちゃんが言った事をきちんと報道しなかったのか？週刊女性だけです取り上げたの  お願いです真実を拡散してください！		目黒女児虐待死 結愛ちゃんの遺骨は今 htt…
RT @yupipi_papiko: ねえほんとにこういうニュース、目にするの辛い…。でもこれが現実に起きてるんだもんね…。日本なぜこうなった。 https://t.co/VuY61XJzB2
@THETRABRYU1 ジョージさんを利用して親子断絶をしたこと、理不尽で非道だと強く感じます！	偽の被害を演じるのに便利な言葉、「モラハラ」を広める為メディアを巻き込んで離婚調停を注目させたのだと思います。	私も相手弁護士にジョージさんと同じことを言われました。暴言等の無い離婚には、鉄板乱用されてます。
RT @IRqbOv1jOWZXDRx: 私がこの問題を知って以降、ここ1～2年で「この現状はおかしい」と声を上げて下さる政治家の方や弁護士さんや学者さんが格段に増えてきた。どうか志高い先生方に「子供拉致大国」なんて不名誉な非難を浴びてる日本の現状を変えて欲しいです。宜しくお願…
RT @ishinkushida: 離婚の中で協議離婚は87.2%	話し合いは十分可能なのに単独を押し付けているのが現在の日本の制度なのです。	日本は条約を締結しています。締結国として改正すべきという勧告を受けているのです。不履行国と指定されて慌てて改正に動くより自国で議論すべ…
RT @ishinkushida: その通りですね。	勧告してきたのが国連の子どもの権利委員会であり、子どもを第一にした改善を求めてきたのもその趣旨からです。	片方の実親を悪く言われながら育っていく子どもが日本の将来を担っていくことに私は一番懸念しています。 https://t…
RT @K_masafumi: 監視する人がいる方が虐待を防ぐことができるのは当然ですね。 https://t.co/9jAtHLjUw4
RT @K_masafumi: 共同親権下で一方の親が虐待をすれば、他方親がすぐわかるし、対応できる。単独親権で親権者の下で虐待が行われれば、子供は救われない。
RT @inotake77: @koga_r そうですね。私がわからないのは，世界的に見てほとんど争いのない共同親権・監護制度について，なぜ日本ではこれほど意見が割れるのかということ。子の利益以外の別の考慮が強く働いているとしか思えないのです。
RT @koga_r: 伝わる人には伝わって嬉しいです。		まさに、単独親権制の闇は虐待親が抱え込み孤立してしまうこと。現行、それを抑止する機能がない。		離婚後共同親権導入時に、厳密な審査を、という慎重論もあるが、その厳密な審査が単独親権制で実現できていれば、そもそも共同親権…
RT @ishinkushida: それまで共同親権だったのが離婚すると単独になるのが意味不明なのです。	親権者は私だいや私だとこの時に争いが生じ、この不毛な争いに子どもが巻き込まれていくのです。	そして単独争いを勝ち抜くため子どもを連れ去り、その後別居親に合わせない悲劇が始ま…
RT @koga_r: これだから、離婚後共同親権を導入しないともはや児童虐待は防げないと言い切れる！！		アメリカの親ガイダンスでは、子どもにとってスラム街より危険なのは、ママの彼氏といること、と教示されるのに、そんなママの彼氏に無審査無支援で懲戒権を与える日本(再婚養子縁組…
RT @ishinkushida: 共同親権についてはウィキペディアが凄くわかりやすいです。諸外国のことも書かれています。	離婚後共同親権へ移行したことによる変化として3つあげています。	1 離婚後の父親と母親の紛争が減る	2 子どもの精神的な予後が改善する	3 地域の離婚率が…
RT @isao667: てか、今日ギャンブルしたんだ、	転校した娘の小学校で、娘と会った		娘は、走って逃げたんだ、		でも、今の時間まで、嫁からのクレーム来てない。		娘ながらに、考えてる。		洗脳しきれてない。		娘に感謝だよ		会ったのは、1年半ぶり。		子供を信じるよ
RT @ishinkushida: 事情がわかれば理解してくれる議員は増えると思います。与野党を問わず質問が良かったと過分の声を頂きましたし、質問前は全くなかった拍手が終わった後は沢山頂きました。	これは私の質問が上手だったのではなく実情を知ったことに対してのものです。今後も取…
RT @inotake77: @K_masafumi @ruipapa1206 @itoandya おそらく日本でも単独親権の非合理性は明らかで，かつ国連勧告で外堀も埋められているので，最高裁も適切な事案が上がってきたら違憲と判断するのではないでしょうか。ドイツは親子の自然的関…
RT @K_masafumi: 米国における親の憲法上の権利 https://t.co/J2I39wnUSZ ツイッターだとどこにいったかわからなくなるので、ブログにまとめました。
RT @kaz44253236: 2月に｢国連子どもの権利委員会｣は日本政府に共同親権を認めるよう勧告しました。先進国では共同親権が一般的です。	ところが現政権は単独親権に拘ります。	｢共同親権は子の利益に反する事態が生じる恐れがある｣らしいですが本当でしょうか。	共同親権に同…
RT @m068390: 串田議員の質問と政府の対応、遣り取りを聞いて思ったけど、政府は離婚後単独親権を維持するよ、とは言ってない		国会の議論次第では検討からレベル上げるよ、様々な意見踏まえた上で、それを皆が望むなら…		と言ってる。	これを絶対に忘れてはならない。推進派が目…
RT @Access61681719: 子の連れ去りをされ、刑法224条にて相手側を告訴した方などいますか？  結果はどうなりましたか？  私は妻側に偽計による子供略取をされ、今3ヶ月です。 6ヶ月以内なら可能との事で検討しようかと考えてます。  アドバイスや助言お願いします(…
RT @THETRABRYU1: > 「共同親権導入は、感情的な対立のため、子の利益に反する事態が生じる恐れがある」と的確に指摘しています。とあるが、安倍さんの答弁は子の利益に反する事態の理由が明確になっていない。反する事態は子の不利益の理由が不明。それが子供の権利、人権を考え…
RT @taka_taiakiro: クリスマスに４歳暴行死　母の交際相手ら起訴内容認める（朝日新聞デジタル） - Yahoo!ニュース https://t.co/1v8C6V4si7 @YahooNewsTopics
RT @kazama_yui: 引用 スクショ リツイート好きなのお願いします 本当の親に会いたかった子供の気持ち 命の叫びを消さないで！繋げるのは別親皆さんですよ！立ち上がれ！自分の子供ならどうする？結愛ちゃんの立場が自分の子供なら？考えてください拡散お願いします	#親子の絆…
RT @THETRABRYU1: @lxx_hibana_xxl 自分の両親は13歳の頃、離婚しましたが家族会議てどっちにつくか自分の意見で決めさせてくれました。別居親に会っても文句ひとつ言われた事はありません。単独親権でも風通しの良い社会だったのです。裁判所や弁護士に親子を断…
RT @cosmomatelot: @THETRABRYU1 @U15977082 ｢検討中｣が並ぶ答弁に呆れます。	日本もハーグ条約加盟国なのに実質は連れ去り容認。共同親権不履行なのはG7先進国の中で日本だけ。	外国では「連れ去り」は、北朝鮮の犯した拉致と同じ「拉致:abdu…
RT @masasi_jp: 日本は法治国家としては共同親権について極めて遅れた未整備国家。この点については、男性の人権が踏みにじられてきたと見ています。子どもに会わせてもらえない心労から命を絶つ父親も多いというニュースをNHKが扱っていたことも。		そろそろ他の先進国並みに、…
RT @IRqbOv1jOWZXDRx: 首相、親の「懲戒権」見直し検討　千葉の女児死亡事件受け（共同通信）  https://t.co/Xa8mRneihK 		>首相は、父母が離婚した場合に片方が親権を持つ「単独親権制度」を維持する意向を示した		いやいやいやいや「維持する…
RT @ishinkushida: 私は落胆はしていません。	懲戒権の見直しはするのだと思います。一方共同親権については今年の夏に参議選があり、各省庁も揉めないように提出法案を絞っているので意見の対立するような事柄については触れないようにしていると思います。	また違った切り口で…
RT @PA_ischildabuse: ＤＶシェルターで２カ月女児暴行、死なせた疑い　母逮捕（朝日新聞デジタル） - Yahoo!ニュース https://t.co/ng9ksFx0tE @YahooNewsTopics		これは…	最悪じゃないか！	DVシェルターに逃げた母…
RT @gjP0WHxoicHgrtO: @camel851050 @PA_ischildabuse 串田議員は最後の３０分ほど。		串田議員、ありがとうございました。		https://t.co/zFUFJK0dWq
RT @YujiA0912: 10万フォロワーのアカウントも本日の　＃串田議員　の質問をツイートしています。	【子どもの連れ去り問題】	世論よ動け！！！ https://t.co/wX899KvCHU
RT @childabductio: 維新の串田誠一議員。これほどまでに明快・的確かつ誰も的に回さぬ質疑は、野党議員の中でもピカイチではなかろうか。親子連れ去り・引き離し問題はもはや国内問題ではない事、安倍総理・山下法務大臣、河野外務大臣ともに一応認識はされた。今後のハードルは…
RT @inotake77: 弁護士会元会長が和解金流用か　山梨（1/2ページ） - 産経ニュース https://t.co/DPLTeVuGp0
RT @koga_r: リツイートありがとうございます！		串田議員の質問は、限られた時間の中で、わかりやすく冷静に問題を指摘されていたので、これを機会にみんなで考えながら改善していって欲しいです。		いろいろな人が気付きだしている手応えを感じています。 https://t.c…
RT @latte20151201: 離婚後共同親権についてあなたの意見を教えてください！できるだけ多くの人に投票頂きたいのでRTお願いします。
RT @koga_r: 共同親権へ法改正せよとする国連勧告を踏まえて、衆議院予算委員会で、単独親権制度が、父母の葛藤を煽り、そして、引っ張り合いの引っ張ったもの勝ち(大岡裁きでは、手を放した方が勝つのに。)になってしまっていることについて、わかりやすいなあ、という動画。 htt…
RT @moh_moh_moh_san: #離婚しても親子	親権持ってる側が子供にちゃんと	パパ（ママ）は居るよ	会いたかったら会えるからね	貴方の親はこの人だからね	って伝える法律作らないと意味ないよね		理由はどうあれそっちではこっちが悪者なんだから	離婚理由なんて言ったも…
@ishinkushida 串田先生	感動しました！仕事帰りに先生の質疑応答を聞いて、涙が出てきました。本物の政治家の意気込み、緻密な理性的な答弁に真骨頂を感じました。	安倍総理、外務大臣、法務大臣の検討の言葉を正式に引き出して頂いことに、未来を感じました。	カッコ良いです！我々の声を代弁して頂き感謝です！
RT @THETRABRYU1: あれっ？ 安倍さんも政府も共同親権全くやる気ないね。前の法務大臣の時は真剣に取り組み法改正にまで踏み込んで発言してたのに、内閣改造しても安倍内閣でしょ。司法も行政も嘘つき放題だね。世界から信用を失う事は国民の不利益だよね	#共同親権  #共同養…
RT @inotake77: 僭越ですが，ご意見はもっぱら親の観点からのもので，一番大切な「子どもの権利」という視点が欠如していると思いました。	さらにご提起の問題も逆で，普通は高葛藤にならない制度的基盤の整備が先決です。共同親権・監護はそのために各国が到達した一つの応答。単独…
RT @take_off_dress: 串田誠一「大岡裁きでは『痛い』と言われ手を放した方が親と裁いた。しかし今の日本の制度では現状が優先されるので子供を連れ去った方が勝ってしまうのが現状」		維新の問題定義が素晴らしい。	こうやって問題定義し議論するのが本来の野党の在り方。…
RT @take_off_dress: 串田誠一「躾と体罰の差を明確にすべきと国連の子供の権利委員会から指摘されてるのに法制化してない。立法化することも約束してるのになぜしない？」	安倍総理「教育に必要な範囲を超える行為は懲戒権にあたらないと改正したが、指摘を踏まえて法務省に検…
RT @ruipapa1206: 凄いね！	これぞ議員だと思う！！	何回でも何回でも見れるよね！！ https://t.co/73xcAMLpwb
RT @ishinkushida: 予算委員会での質問が終わりました。	日本が珍しい法制度を採用していることは総理を含めて閣僚に伝えることができたのかなと思っています。	与野党問わず賛成してくれる議員を増やしていきたいと思います。	まだまだ形になるまで頑張りますね。
RT @kokkai_watch: 日本維新の会 #串田誠一 が 衆議院 予算委員会 で発言しました https://t.co/WeqNkKZ6wf
RT @PA_ischildabuse: 串田誠一議員の予算委員会の質疑	感激しました。
@ishinkushida 現状の単独親権オンリーでは、国力低下の一方です。子どもが大好きな親で断絶された方の労働力低下、片親家庭への税金投入等。子どもを責任持って両親で育てることは国、未来を育てることだと思います。	日本への想いが伝わると信じています。本当にこの問題を取り上げて頂き心より感謝申しあげます。
RT @marumoseraphim: #離婚しても親子		こんなタグが流行るってことは、離婚すれば親子は絶縁して当然って風潮がまだあるからなんだな。	実に情けない。	そんなことないよ。
RT @ishinkushida: 今日の質疑 	予算委員会午後4時31分から。		国連の子どもの権利委員会の勧告についてストレートに確認していきます。	予算委員会ですがテレビ入りではないので衆議院のインターネットでご覧に頂くことになります。ご不便をおかけします。 https:…
RT @kazama_yui: まこさんより	連れ去りや裁判所の実情、虐待についての専用ハッシュタグを以下に作りました	ハッシュタグからまず連携していきませんか ご協力お願いします！	また拡散していってください。		#親子の幸せを守りたい	#親子の絆を守りたい	#知ってほしい親…
RT @hasumi29430098: この小4女児の件はどうかはわからないが、およそ一年前にあった船戸結愛(ゆあ)ちゃんの事件は、加害者は養父だった。つまり実父いたのだ。実父との面会が密であったなら、事前に結愛ちゃんの異変に気付いただろう。こういう事実を、どのメディアも報じて…
RT @r34CXRsvHnOj2GB: はあ( ´-ω-)y‐┛~~		確かに、現行算定票は裁判所が作ったものだが、今、まさに、引き上げられようとしているのは、日弁連が別居親を排除して新算定基準を提言し、最高裁が密室で某義しているからなのだが。 https://t.co/8E…
RT @YabuNurseAzure: #男性 #DV 被害者さん沢山知っているよ！私に相談してくれる人	打ち明けてくれた仕打ち知っているよ。 お給料をバカにされる・過度の束縛・残業や接待からの帰宅し妻からの閉め出し。これも #DV だからね！ポスターやリーフレット #神奈川県…
RT @STOMA220114: 【福岡】内縁の妻の息子“暴行”男を逮捕（九州朝日放送） - Yahoo!ニュース https://t.co/fvGvwJIZA0 @YahooNewsTopics	キーワード	内縁の妻	無職の男
RT @PA_ischildabuse: 第198回国会 25 離婚後の親権制度及び面会交流の在り方等に関する質問主意 https://t.co/Mi5qri8Nhe
RT @inotake77: 児童の権利条約以降、面会交流は子の権利としての側面が強調されてきています。ただ法律上は、親や祖父母の権利として定めている国が多いです。実定法としては仕方ないところです。 https://t.co/Y22hk8LHq3
RT @inotake77: @koga_r @sakkacom @hahanoai5 ロースクールでは家族法の科目はありますが，それと憲法との関係を扱う授業はないです。これだけ家族法分野で憲法訴訟が提起されているのですから「家族法と憲法」をテーマとした授業があってもよいですよ…
RT @inotake77: 千田先生ありがとうございます。とても鋭いご指摘です。まず親子が面会交流するのは子の利益になるという価値判断があって，それを法学的にどう構成するかとが問題となります。そして一般的に，普段交流のない別居親と子が交流する利益は，別居親の権利行使というかた…
RT @inotake77: 日本では，高葛藤なので面会交流は子の利益にならない，という方々が多いのですが，川村先生のおっしゃるとおり逆なのですよね。子の取り合いになるから紛争が激化し，高葛藤にならざるを得ないというのが実情なのでしょう。 https://t.co/p9mDTb…
RT @PA_ischildabuse: 海に沈んでいた車から3人の遺体発見 行方不明になっていた母親と幼い子ども2人 岡山（KSB瀬戸内海放送） - Y!ニュース https://t.co/HKV3MP9PEx		『遺体で見つかったのは、岡山市の31歳の女性と、9歳の息子、0…
@rx7_rei 良かった！おめでとうございます！司法も支援してくれて何よりです。親子の幸せを心から願っています。
RT @rx7_rei: 【ご報告】	昨日、娘が帰ってきました。	約1年ぶりに一晩過ごしました。2歳になった娘はよく成長していて走ったりお話しする事も出来ました。	ちゃんと「ママ」と言ってくれました。	1年の空白を埋められるように、ずっと一緒にいてあげたいと思います。		ありが…
RT @Karin_242424: 教えて頂いた、児相被害撲滅の会のホームページです。今月、国連の子供権利委員会が日本に勧告した内容,そして日本側が回答した虚偽の申告など,読みやすくわかりやすいHPです。是非目を通してください。児童相談所がいかに問題視されているか。目を背ける事…
RT @PA_ischildabuse: さんま　生田竜聖アナと秋元優里アナの離婚イジる「嫁は来てない？！」…ＴＶで（デイリースポーツ） - Yahoo!ニュース https://t.co/tu62WRgJ75 @YahooNewsTopics		『さんまは生田アナに向かい、「…
RT @michaelcohen110: #Japan is not doing enough to stop #childabuse and protect the #uncrc #rightsofthechild https://t.co/MHpkzuAV30
RT @michaelcohen110: In #Japan perpetrators of #childabuse in schools must be punished. 園児の足持ち振り回す動画　「虐待」通報受け姫路市調査 https://t.co/o4qlsXrqly…
RT @otITCWYqzcaJjnd: 凄く良い内容です😀是非、読んでください😀 https://t.co/IT5cLgwzSA
RT @koga_r: 面会交流支援にシフトするだけで、児童の孤立化を防ぐことで、児相が扱う案件を減らし、より、深刻なケースに児相が専門的に関与していくと、いろいろいいことになりそうって思いますね		面会交流による訪問で、虐待予防、いざとなったときの親族としての親権停止の発動等…
RT @koga_r: @IRqbOv1jOWZXDRx 子どもと会う会わせる、に数万円の負担とかね、何とかしないと！		養育費の支払い率については、最近の離婚に限定すれば、上昇しているという情報も耳にしました　正確な調査結果を待ちますが、実感としても概ね養育費未払問題解消して…
RT @PA_ischildabuse: 平成31年度　虐待対応協力員（東京都一般職非常勤職員）採用選考実施のご案内　東京都福祉保健局		月16日で月額194,400円	は安すぎでしょう。 https://t.co/VSziS1dTd2
RT @ishinkushida: 7頁(b)で、冒頭のRevise及び,and ensureは勧告ですよね。	shared custody及びpersonal relation and direct contactができるよう締結国の日本は法改正するよう勧告すると読めそうです…
RT @korosama: @ishinkushida 勧告よりもっと命令系と言うことです。法改正しろ！的な。国会質問よろしくお願いします。また、国連で日本政府が実態に合わない答弁をした件も誰が許可したのか？答弁根拠は？の追求もおねがいします！
RT @koga_r: @hideontherock そういう実情が、国連の勧告に		そういう歴史的流れですね		もちろん、育児の担い手(費用負担も)にあることから逃げない親であることは大前提		父親の育児参加推奨させ、パパの育休取得率を向上させたいだろう？なら、どういう法制度…
RT @rf2hw2: 履行勧告でいくら賠償金をもらっても親子関係の再生が100％ではない。会いたい親に会えなくて精神的被害を受けているのは子どもである。https://t.co/OJL5PU4He8
RT @michaelcohen110: 'He is my everything': Canadian spends years fighting for visitation with son in #Japan | CBC News #uncrc #rightsofthe…
RT @Els_ta_54: 面会交流支援団体が、お金だけ受け取って子供に会わせないということを平然と行っているとよく耳にします。	裏では、こんなことをしていたんですね。	裁判所との癒着を国会で問われたFPIC。	ひどいですね。	#FPIC	#面会交流	#連れ去り	#引き離し…
@yuki1006papa @aoaitai 「離婚・面会交流」子ども連れ去り弁護士の手口の数々 - 弁護士自治を考える会 - Yahoo!ブログ https://t.co/eF9ATlPl16 #ブログ #事件 #離婚事件・共同親権関係記事
@aoaitai 大筋手法をDMさせていただきました。他詳細は、固定ツイートに記載していますので、読み流す程度にでも見ていただければと思います。連去弁護士の手口を書いた弁護士自治のサイトは、相手弁護士に牽制になると思います。あくまでご参考までに個人的見解です。	離婚してもまだ戦う手段は沢山あります。
@aoaitai この後本当にえげつない、全く持って論理性が無い単独視点のいやらしい文章がおそらく届きます。でもそうやって相手の気持ちを逆行させるような文章を書くのが、連れ去り弁護士のお仕事だと哀れんでください。決して反応しちゃダメです。そんなもんだと思っておくと、見た時に気が楽になると思います。
@aoaitai 連去弁護士の定型主張です。私も同様な感じで婚姻費用(月14万)と慰謝料300万円を主張されましたが、両方払わずに離婚調停(養育費、面会)を成立させました。弁護士を使わず、裁判所外でも相手弁と交渉し、早期終結をさせました。相手弁の汚い文章は基本スルーして、子どもメインで主張を展開しました。
RT @K_masafumi: @ahiruouji 法律的な考えですけど、まずは離婚の効果の原則（＝共同親権とか面会交流）の考えるわけです。その後で、それをそのまま適用したらまずい特段の事情（＝虐待等）があるかを考えるわけです。「原則」と「例外」の枠組みを考えないと、安定性の…
RT @SotaKimura: 母と幼い姉妹、練炭で無理心中か TBS NEWS https://t.co/FodeOKgwC7
RT @koga_r: おおお！		非親権者となって、国連のいう十分なコンタクトがない(日本ではだいたいない)状況であれば、誰でもアクション可能		親権者変更(共同親権化)を一斉に申し立て、面会交流事件以上の事件数増加だけでもインパクトあるニュースになるし、その積み重ねが立法的…
RT @inotake77: ＣＲＣ総括所見　日本　４－５ - ＡＲＣ　平野裕二の子どもの権利・国際情報サイト - アットウィキ https://t.co/h3J3YGFVHK	児童の権利委員会報告書（2月1日）の邦訳です。原文の太字は勧告部分だそうです。離婚後共同監護，子の別…
RT @Karin_242424: 子を突然連れ去られた両親のすすり泣く声や子供の悲痛な泣き声は,毎回お菓子を食べ笑っている児童福祉司に届かない。本当に児童相談所が劣悪なのか？と気になってくださった方は児童相談所 実態 で是非 検索お願いします。本当に助けるべき幼い子供は命を落…
RT @taka_taiakiro: 勉強不足で申し訳ないのですが、確かに今まで各領域で国連委が日本に対して是正勧告を出しても無視？してきたことは承知していますが、たいてい対策強化や～しなさい程度だったような。今回の共同親権・面会交流は法改正に触れている。法改正にまで触れること…
RT @matsumoto_toki: お待たせいたしました。政治活動用のウェブサイトが完成いたしました！		https://t.co/R0qTpbUQy2
RT @inotake77: フランス上院議員が外務大臣に対して，日仏夫婦における日本人配偶者による子の連れ去り（誘拐）の問題を告発する内容。日本はハーグ条約批准後も，子に会えない状況は変わっていないと。子の連れ去りも国際的非難を浴びており，こちらも早急な対応が必要ですが，法務…
RT @PA_ischildabuse: 母と幼い姉妹…練炭で無理心中か　駐車場に止めた車の中に３人　病院で死亡確認　北海道北見市（HBCニュース） https://t.co/W1I1cdyzzF		『3人は北見市の37歳の母親と6歳と4歳の幼い姉妹で、すでに意識はなく、運ばれ…
RT @inotake77: 今回の国連の勧告は，「～を考慮せよ」「～を強化せよ」などではなく，「法改正せよ」なので，今後は，単独親権を維持し，子の親とのアクセス権を認めていない現況は，立法不作為ということになりますね。 https://t.co/UAHbdq80kJ
RT @inotake77: 児童の権利条約委員会2019年2月1日報告書では，離婚後の共同監護や，別居親との人格的関係や直接的接触を維持する子どもの権利の日常的な行使が可能なように法改正すべきと（27パラ）勧告されています。つまり共同親権導入と面会交流の充実ですね。こういう内…
RT @inotake77: @koga_r @ruipapa1206 @korosama 今回の国連の勧告は，「～を考慮せよ」「～を強化せよ」などではなく，「法改正せよ」なので，今後は，単独親権を維持し，子の親とのアクセス権を認めていない現況は，立法不作為ということになります…
RT @FIFI_Egypt: ⬜︎ 同居女性の娘投げ飛ばし骨折させる　男逮捕	https://t.co/IFEVU9hqbM		２日後の月曜日に母親が学校に連絡し「子どもがケガをした」と伝えたところ、不審に思った学校が市役所に連絡し、更に市役所が警察に相談したという→発覚した…
RT @matsumoto_toki: 国連児童の権利条約委員会が我が国の離婚後単独親権や面会交流について勧告。		国連が常に正しいとは思いません。ですが勧告内容について検証し、課題を乗り越えられないか検討すべきです。		これで共同親権について「非現実的」「想像できない」と述べ…
RT @MeijiGakuinUniv: 「お父さんお母さんへ	ぼくをいやな気もちにさせないでください - 離婚した両親への手紙』		親の再婚を経験した子どものいる家族「ステップファミリー」を研究する野沢慎司副学長(社会学部教授)が絵本を翻訳📖	子どもたちの声に耳を傾けてみませ…
RT @taka_taiakiro: 国連委からも日本に対して、共同親権や面会交流の是正報告があったのですね。まぁ、子どもの権利条約を批准しているのに、裁判所が無視している状態と政府がこの問題を放置しているんだから、当たり前。選択的単独親権を含め、早急に法制度を改善すべきだ！
RT @nittanana: 要するに日本は国連にマークされたということだ。恥ずかしいこと。 https://t.co/zdTL1s4tPp
RT @kodomo_onbuzuma: 国連より日本の子どもの虐待だけではなく、親権制度、面会などについて勧告がありました。	https://t.co/IjRC9lJKjR
RT @STOMA220114: 国連委、日本に子ども虐待対策強化求める（共同通信） - Y!ニュース https://t.co/FpyoKfPC1n
RT @inotake77: 共同親権・監護は，国際的には憲法問題，人権問題として認識されています（子連れ別居も）。「個」が尊重されていない現状があるならならさら，子どもや親の人権を保護する必要があるのではないでしょうか。「日本的特殊性」を考慮するなら，人権レベルも特殊（低レベ…
RT @inotake77: いまさら共同親権・監護が子の利益になるのかを問題としている国などあるのでしょうか。英語に翻訳し国際シンポなどで世界に問えばよいでしょう。国際合意も人権も無視する独善は，戦前の日本と同じ。「今の日本では」という独自論は人権レベルの切り下げにも当てはま…
RT @r34CXRsvHnOj2GB: @RYOU201914 ご指摘ありがとうございます。	おっしゃるとおり、恐ろしいことになりますよ。	共同親権共同養育とセットならよいですが、養育費先行は弁護士らの連れ去りビジネスの助長でしかありません。
日本を想う政治家の皆様	離婚後の共同親権は、正しく理解されれば、9割以上の方が賛成されます。現状の調査でも約7割賛成、反対2割、不明1割。	選挙の争点として単独親権派と共同親権派に別れた場合、後者政治家の方々が支持される可能性が高いです。	正しく周知されれば、9割の票を得るチャンスでは！
養育費、婚姻費の減額審判をするなら早めに。水面下で家族、国家解体を推進する勢力に動き有。養育費、婚姻費の算定表の増額案、マイナンバーの裁判所による開示権限付与案。親子交流が確保されない中、この2つが先行すると、過払い請求並みのCMが入り、家族解体、国力低下ビジネス横行のリスク大！！
RT @inotake77: 裁判官や調停委員にとっては所詮人ごと，弁護士にとっては大人（依頼人）の利益優先（奪い合い）で，結局，子どもは置き去りにされている。一番弱く，一番離婚の影響（被害）を受けるのは子どもなのに，寄り添う大人がいない。何とかならないものでしょうか。
RT @inotake77: 声を上げていないだけで，このような経験をしている子どもたちはかなりいると思います。今この瞬間にも。子がわけも分からずある日突然片親から引き離されることは本当に残酷。大人の事情で子に回復不能な精神的ダメージを与えるもの。人権・人道問題なのに弁護士も裁…
RT @koponta2012: 離婚後も子どもの行事は元夫婦で参加ー子どもの環境を変えないために親ができること〜いわもとくみこさん〜｜共同養育woman＊離婚しても輝く女性｜note（ノート） https://t.co/qpiuzs4Xhl
RT @K_masafumi: 共同親権により、教育を改善し、薬物中毒を減らし、無断欠席、ギャングとの関与や触法問題を減らし、いじめと攻撃性を減らし、精神的及び身体的健康を改善し、児童サポート支給を増やし、ストレスと不安を減らすことができる。それは、（他の施策と異なり）納税者へ…
RT @inotake77: 単独親権の問題は，子からすると，同居親が別居親を自分から引き離した，あるいは別居親が見捨てたと思うでしょう。子にとって父母は平等なはずで，いつでも会えるのがよい。そのために離婚後も父母は共同すべきと動機づけるのがフレンドリーペアレントルール。子の意…
RT @inotake77: @taka_taiakiro @sakkacom @koga_r @r34CXRsvHnOj2GB 「単独監護の制度が勝者と敗者を生むことの問題」	アメリカではこの問題に立法で対応したのですね。	日本でもすでに「顕在化」していると思います。上川法相…
RT @inotake77: @taka_taiakiro @sakkacom @koga_r @r34CXRsvHnOj2GB アメリカでは「単独監護の制度が勝者と敗者を生むことの問題が顕在化し，1970年代後半には各州で離婚後の共同監護立法が成立し始めた」とあります。指摘さ…
RT @K_masafumi: 連邦の統計では高校中退者の７１％が片親家族だが、隔週の週末に非監護親がその教育に関与する子ども達は著しくより良い成績をとっている。また共同親権の子供たち・・３５％以上を各親と暮らす子どもたちは、主に片親の家で育つ子ども達と比べ、教育を含め、１２単…
RT @K_masafumi: 家族法について積極的にコメントする憲法学者はいないから、井上先生には、一部の実務家に叩かれても、コメントを続けてほしい。心ある実務家ほど、特に親子の問題についての、今の裁判所の運用はおかしいと思っているはず。
お仕事が少なくてお辛い方も多いかと思いますが、どうか親子の絆、交流を推進する弁護に力を入れて、ビジネスを創出することに専念してください。	ツイッターでやけになって当たり散らしてる暇があるなら、どうか一人でも多くの心理的虐待を受けている、親子断絶をされた子どもたちを救ってください。
全国の連れ去り弁護士各位	いくら年収が一般サラリーマンにも満たないからと言って、無理矢理仲の良い親子を引き離して仕事を作らないでください。	私は知っています。法科大学院ができる前は、年収1000万ぐらいが平均だったこと。今は事件が減って弁護士は当時の倍以上になりました。やけにならないで
RT @inotake77: 単独親権が残酷なのは，子がその意思にかかわりなく，責任をもって監護と養育をしてくれる親を一人失ってしまうこと。児童の権利条約の影響を受けて，各国はこれを子の人権問題と見て共同親権・養育に移行しました。 https://t.co/vIMARUivMT
RT @Sumisin1000: 非常に面白い。共同親権は離婚後もありの方が良いよね。	子供の利益を真剣に考えると、それが良いよね。	親権を勝ち取ったとか、意味ない議論より、子供にとっては親にいつでも会えるのは、幸せだよね。 https://t.co/i0GO3LN8pC
RT @childabductio: 離婚事件では「子ども連れ去り弁護士」 「子どもに会わせない弁護士」がいる？ - NAVER まとめ https://t.co/puMRpM2it2
RT @mitani_h: 良記事なので珍しくシェア。	父親の育児意識が高まればこうなるのは当たり前。昔ながらの頭の固い議論（離婚・別居したら養育費だけ払え、それ以上はかかわるなみたいな議論）が通用しないのは当然のこと。現場の方々には頭を切り替えて頂かないと！ https://…
RT @inotake77: https://t.co/rswrFxy1EQ	「同家裁の萱間（かやま）友道次席調査官は「どのような親でも子にとっては唯一無二の存在。健やかな成長のためにも面会交流は欠かせない」と意義を強調する。」	でも，ある弁護士事務所のHPでは「面会交流阻止の…
RT @taka_taiakiro: 明らかに法制度の不備です！なぜこの問題を政府や立法府が放置しているのか意味不明です。	子どもに会いたい…離婚や別居で親が求める面会調停、過去最多　背景に高まる父親の育児意識（沖縄タイムス） - Yahoo!ニュース https://t.co…
@aoaitai 息子さんに会えて良かったですね！涙が出るほどうれしいです。息子さんも小さいながらに、きっと理解して父さんの想いをキャッチしてくれたんでしょうね。	どんな形であれ、会えることが何よりうれしいです。
RT @aoaitai: 嫁の実家へ行き、40日ぶりに子供と再会！	最初は人見知りしてて悲しかったけど、数分後には膝の上に座って、めちゃくちゃ楽しそうに笑ってくれた！覚えててくれたんかな？	離婚の話になってしまったけど月に1回は会わせてもらえそう！	月2回になんとか協議で持って…
RT @matsumoto_toki: 今日から夜の活動も報告します！再び大崎駅です。		今朝活動を少し長めに行ったのですが、帰りに中々空いていない煙草屋さんが清掃しているのを発見。ポスター掲示のお願いをしたら快く承諾頂きました。頑張っていたら良い事がありますね。		（ポスター…
RT @inotake77: 日本の養育費制度は相当特殊ですよ。そのことの意識なしに，軽々に擁護するのはどうかと思います。 https://t.co/tW9aWf9w1b
RT @STRIKE_BOMB: 教育者もそうだ		「イジメ」なんて呼び方を変えるだけで犯罪行為を容認しているのはおかしいと拡散すれば変わると思ってた		心愛ちゃん、ごめんなさい		せっかく残してくれた教訓を生かせなくて結愛ちゃんごめんなさい
RT @STRIKE_BOMB: 児相拉致被害者の親として		もっともっと騒げば良かった、SNSで拡散して、少しでも認知度が上がれば児相も変わるだろうと思ってた		高橋ジョージ、女児死亡事件に「ごめんなさい」 #ldnews https://t.co/nVu2VSqlQv
RT @ruipapa1206: 昨日の判決や養育費の金額変更報道て思った事。	やっぱり一丸となって活動する必要があるよね。TwitterやFacebookで呟いてても変わらないよ。	やるべ！皆んな！やるべよ！	今やらないと絶対後悔するよ！	やっても変わるか分からない。やらない…
RT @malexkk: この女 国会で金切り声張り上げて、不倫相手の問題何も解決してないんだ〜‼️さすが、立憲民主党‼️	だけど、人間失格。		「山尾志桜里さん、夫と息子を返して」倉持弁護士元妻の慟哭手記【全文公開】　（文春オンライン） - Yahoo!ニュース https:…
@aoaitai 会わないと忘れられて、物心つく頃には捨てられたと思ってしまいます。	大変な状況で厳しいことを言って申し訳ないですが、思ってるだけじゃ伝わらないです。	ただ一言でも良い、会って世界一大好きだと息子さんに肉声を面と向かって、伝えてあげてください。
@aoaitai 息子さんのお父さんに会いたい気持ちを第一に考えてあげてください。	夫婦仲と感情は別物と思います。会ってあげてください。合法的に会える手段はありますよ。
RT @matsumoto_toki: こうなると法改正しか…それにしても…		判決は、別居後から支援措置申請までの約3年間に男性による暴力はなかったとしながらも「長女の監護権や面会交流を巡って激しい紛争状態にあり、元妻が生命や身体に危害を受ける恐れがなかったとまでは認めること…
RT @child_treasure: 私は、日本の子に纏わる高裁判断に、危機感を感じました。		今回の名古屋高裁判決をうけて…		子の連れ去り事案を経験した当事者として…		面会交流継続中の我が子との親和性の高い状況と…		子の連れ去りにあった被害者として…		これらを用いて…
RT @ZWBoNaofC60Z3DR: #結愛ちゃん は「前のパパが良かった」って訴えてたよね？	お母さんが再婚したからといって、あの悪名高い継父に親権が有るのに、実父とその親族は蚊帳の外って…。不思議でしょうがない🤔	実父の目があれは、抑止力にもなるでしょうに。
RT @SandraHaefelin: 子供の連れ去り問題について書きました。離婚後に「単独親権が当たり前」というのは子供にとっては酷な話。ニッポンの単独親権の背景にあるものについても触れました。【考え直したい「家｣制度～「家」から「個人」を尊重する社会へ～】https://t…
RT @isao667: 連れ去られた親の団体を責めてる訳ではない。	やり方は、それぞれあって良いと思う。	だけど、非難したり中傷する必要はないと思う。		目標が同じなら、やり方が違っても結果が出れば良いと思う。		なので、団体同士でもめてほしくない。		私の一個人の見解です。…
RT @satobits7: 今日、所轄の警察署に未成年略取の件で相談にいってきた。		最初は婦警さんが話を聞いてくださって、その後生活相談課の担当者と話をした。「告訴はしていただいていいですよ」とあっさり。告訴状の書き方も教えてくれて、長時間アドバイスをしてくれた。		これか…
RT @inotake77: https://t.co/njgWlkL6jJ	朝日新聞GLOBE＋で、共同親権、子の連れ去り問題が取り上げられています。	日独ハーフのサンドラ・ヘフェリンさんの記事です。	「世界の先進国は基本的に共同親権である国がほとんどであるのに対し、なぜ日本…
RT @koga_r: これは言っていないし、私の考えとも違う。		別居親ばっかりやってて本当に儲からないなら続いてない。		同居親の法テラス案件より、割はいいのが実感。これを正しく発信されれば、中庸弁護士の姿勢が変わってくるはず。		一番「美味しい」のは、共同養育肯定的同居親…
RT @koga_r: そのためにも、別居親弁護士が適切な活動ができるように育たなければならない		あっちは、会をあげての研修もあるけど、別居親弁護士向け研修自体皆無		そこを是正するために、弁護士会に相談するとか、対策窓口を作るよう打診するとか、今は、同居親母のための問題しか…
RT @ishinkushida: もちろん質疑で確認させて頂きます。	国会の不甲斐ない状態に私としても申し訳ない思いです。	本日打ち上げも参加したいところですが昨日からちょっと喉が調子悪いので失礼しました。	今日は参加させて頂き感謝しています。皆さんによろしくお伝えください。…
RT @inotake77: law-makerである国会議員が子の連れ去り問題に注目し始めたことは重要なステップですが、諸外国から非難されているように、子の連れ去り・引き離しは人権・人道問題なので、本来、人権の守護者とされる裁判所が真剣に向き合うべきだったはずです。逆に裁判所…
@revivre_ 初婚の人は何で前妻の子どもの養育費と、親子交流は少し受け入れるのに面倒くささがあるようです。	逆にバツイチ子持ちの方は、別居しても子どもを愛している姿に安心されるようです。自分の子も愛せない人に、人の子は愛せないという感情でしょうか。親子断絶の日本では我々は貴重な存在のようです。
@revivre_ 離婚後にお見合いパーティーに行ったら、バツイチのシンママの方には、養育費と月一の親子交流をしているというだけで、驚かれるのと同時に、すこぶる評価されました。初婚の方は養育費で引かれるケースが多いです。。。
RT @ishinkushida: 明日、共同親権に関する徹底討論会が笹川記念館で開催されますが私も参加します。	とはいうものの選挙戦の応援で声がガラガラ。このままの状態で明日に突入ならお聞き苦しい声で失礼します。すいません。 https://t.co/dZdoTdAuOo
RT @kazama_yui: 引き離し子供の面会について	お聞きします		お子さんに いつでも好きなときに会えたり電話出来るように	なったと仮定してお聞きします		連れ去った相手にたいして
RT @ishinkushida: 28日から始まる通常国会において法務省の法案が6つであること、その中にハーグ条約に関する子の返還の強制執行の改正が含まれていることがわかりました。	これで子の連れ去りに関して幕引きにするつもりかもしれません。本質的な議論がなされないままの解決…
RT @himawari3218: 連れ去り被害者で色々動かれている方でアカウント本名の方、子供の写真や個人が特定される内容のツイートされてる方、気をつけてください。	連れ去った奥様や弁護士がネスカして動きを監視するなどしている可能性があります。
@aoaitai 接近禁止命令や、保護命令などの類は一切発動されなかったので、今は自由に動いて戦っています。今は警察、裁判所も味方につけています。		何が正しいかは分かりません。		ただ同じ心境に陥った者として、親子交流が再開されることを願っています。長文失礼いたしました。
@aoaitai もし警察を呼ばれたら伝えると有効だと思います。私は離婚前8ヶ月断絶され、籠城されたときに、涙ながらに警察に訴えました。子どもの安否を確認してほしいと。特にメンタル面の発育状況を。		離婚後の今は何とか月一ですが、あらゆる手段を使って子どもとの交流を増やせるよう、今も戦っています→
@aoaitai 気遣っている裏付けになり、心象が良くなる。昼前の朝でも良いと思う。夜は避けるのが無難。色々難癖をつけられやすい。		子どもが小さいと園や学校に行っておらず、籠城されやすいのも経験しています。その牙城を崩すのは容易ではありません。不法滞在にならないよう、子どもの命が心配だと→
@aoaitai 4 ボイスレコーダーを持参。相手が嘘の証言(虚偽DVなど)、または挑発的な発言(子どもに会いたんだろ。でも会わせてやらないよ粘着等)を証拠とすることで、自分の身を守る。	5 親族などと一緒に行く。相手の嘘の証言対策として証明してくれる目撃者になる。	6 昼間の活動時間に行く。子どもの体調を→
@aoaitai 極限まで追い込められましたが、冷静に分析しました。警察対策として有効だと思ったことです。	1 当たり前ですが絶対に暴言などを吐かない。怒りを抑えてとにかく冷静に対応する。	2 警察に事前に状況を話す。	3 不法滞在にならないよう、子どもに会えたら帰ると主張。訪問目的を一つにする。	→
@aoaitai 子どもに会いたい、抱っこさせて体温を感じさせてくれと言いましたが、ちょっと顔を見せられただけで、すぐ引っ込められました。当時は連れ去り弁護士の手口を知りませんでしたので、警察を呼ばれたことに動揺して、大人しく帰りました。勿論子どもに会いにいっただけなので、一切お咎めなしでした→
@aoaitai 同じような状況になって、元嫁の実家に行った者です。ご参考までに。私の場合は連れ去り別居後、しばらくは相手の実家で毎日会っていましたが、子どもの具合が悪いので会わせられないと元義母に言われ、子どもに会いに行ったところ警察を呼ばれました。元義母は挑発的な言動で私を煽ってきましたが、→
RT @himo_hiro: なにも説明できないけど		涙の理由		なぜ会いにいったのか		きっと親子だからなのかな
RT @himo_hiro: 2〜3歳のとき父と会えなくなってから13年後に父は癌で亡くなった	なにも思い出せない	顔も肌も子供ながらに思い出せない父を思い出そうとしていた	記憶の中で誰かはわからないけどバームクーヘンを「あーん」してる	背景は家族で過ごした部屋→
RT @THETRABRYU1: 全く同感です。調停前に元妻の弁護士に会って「代理人の目的は依頼人の利益を守る事ですか？離婚させたいのですか？」と確認したら「離婚が利益だ」と断言し「娘にはいつ会わせて頂けるのか？「離婚届にハンコを押したら直ぐにでも」	と。離婚して3年経とうとし…
子どもと会って良いと考える。以上の2つを根拠に、法的にも更なる親子交流の保証がされるものと考える。	1 警察も味方(未成年略取誘拐、虚偽DVによる刑事告訴または被害届受理。その他予め相談をしておくことで、相手方の警察乱用を牽制)	2 裁判所も味方(何らかの親子交流条項あり)
条項が仮に月１回3時間であったとしても、それは最低限度の保証されるべき法的強制力を伴う、養育費同様の「同居親」の債務であると考える。それを履行するしないに関わらず、別居親が子に会うことに問題がないことを裁判所が公的に証明しているというお墨付きを踏まえて、別居親の意思で自由に→
刑事告訴が受理された被害者(子どもを連れ去られた親)→誘拐された子どもと再会して交流→警察は同居親(被告訴人)がいくら騒いでも被害者を逮捕できない。＝別居親は合法的に子どもと自由に交流し放題 、というロジックが成り立たつのではないかと思う。	調停、審判の親子交流条項も同様の解釈で→
子どもに会えていない状況で恐れてしまうのは、相手の家や学校などに行って警察を呼ばれること。裁判所でも不利になると脅される。	しかし、警察に未成年略取誘拐などで刑事告訴が受理されると、警察が味方になる可能性が強い。親子交流を普通にしている分には、理屈的には全く問題ないという理論→
調停や審判で出た納得できない親子交流の条項(月一3時間など)は、同居親の最低限の別居親に対する債務であって履行義務がある。その最低限の履行とは別に、親子が自由に会うこと、会いに行くことを諦めてはいけない。条項には余分に会わせると罰金をとるなど、一言も書かれていないと思うから→
@Z4NfjLas2jHGTPM @isao667 @6jZwvDuJduNr7K7 連れ去られた現場が自宅なら、その自宅で現場検証がされます。経験者の話だと次のステップのようです。	告訴受理→告訴人事情聴取→現場検証→被告訴人事情聴取→場合によっては関係者も聴取(弁護士等)→起訴、不起訴判断	より詳しい人がいらっしゃたら、補足していただけると幸いです。
RT @inotake77: 共同親権は人権問題なのでは？夫婦同氏が一方への氏の変更強制として平等違反であれば、離婚時の片方親への親権喪失強制も同じく平等違反でしょう。しかも裁判離婚の場合は公権力による強制なので、人権侵害の度合いは一層強度のはずです。夫婦同氏強制が人権問題でな…
RT @h_nakatsugawa: 「万引き家族」がアカデミー賞候補⁈家族の絆が万引きだと是枝氏。これは日本人の発想ではない。日本人は勤勉正直礼儀正しく恥の文化でこの発想とは対極(高須院長)に全く同感。芸術性は高い？が世界に間違っての発信は如何！私は今「子供連れ去り」で真の家…
RT @bluesky812062: 未成年者略取	刑法224条での告訴		告訴期間はその事を知った時から6カ月ですが最近検察からの判断で未成年者略取罪は継続されているので告訴時効の6カ月の時効は継続されないとの判断がなされました。よって半年過ぎたから告訴できないはなくなりつつ…
RT @ishinkushida: 共同親権に関する映画ジュリアンの試写会と報告会に参加してきました。	それぞれの観点からこんなに違うのかと改めて思いました。	映画の感想などは集会などでお話しさせて頂こうかと思っています。色々参考にさせて頂きます。主催者の方々には感謝申し上げま…
RT @koga_r: 勇気を出して発散しちゃおう		私が別居親支援活動をしていたら、「どっちの味方なんだ」、と、初めて明確に排斥されました　同業者に		こっそり愚痴りながら励まされ、慰められ、私の信念は揺らがないけども		そんなときに「夫に連れ去られた」という方々からのリプが…
RT @inotake77: ドイツは単独親権を憲法裁判所が違憲と判断したことで自前で共同親権が実現しましたが、フランスやイギリスは子どもの権利条約を受けて共同親権化する立法が進みました。日本も子どもの権利条約を批准していますが、最高裁も国会も一体何をしてきたのでしょう。
感動的な演説でした。問題の核心に迫る、明確なメッセージで感動！親子断絶、連れ去り問題に立ち向かわずに放置することは、我々の子ども達だけではなく、国家の危機だということが手にとるように理解できました。家族解体、精神的ダメージによる労働力の低下など。サクセスキーワードは警察も味方！ https://t.co/KfwqCceU3D
RT @h_nakatsugawa: 1月19日大阪、京橋駅前での中津川街頭演説会に九州広島滋賀からも沢山の方々が来られ大盛会でした。ゆう君、涼助君、大石君の実体験報告は涙を誘い、中津川の「未成年略取誘拐」「虚偽告訴等罪」が続々と受理されている現状を訴えると感動と喜びの声！子供…
RT @pocoyon3: 法務省：親子の面会交流を実現するための制度等に関する調査研究報告書の公表について https://t.co/6xztfHV6op
RT @tsukimi_u: 公開から5日が経過しました。担当者さんから最初の5日間で20%達成を目標として下さいと言われていたのですが、蓋を開けてみたら60%超え！ご支援に感謝します！		離婚で傷つく子供をなくすために。親教育プログラムを翻訳したい @ready_forさんか…
RT @shoujiReboot: 滋賀県で交流会を行います。	『子と親のサロン』第一回目 離婚後の親子について、または離婚したらどうなるの？と言う方もどうぞ。	 会場：草津市立市民交流プラザ：小会議室５	 開催日時：2月16日（土）17:30～21:00 途中入場可。参加費無…
RT @sauberc92: 私は別居親です。	養育費が不足するのなら、養育時間を毎週末10時間ずつ提供します。	その時間に同居親がバイトして稼いでください。		時給1,000円なら月3～4万円の養育費UPと同じです。		えっ、まだ足らない？	それなら泊まりで預かりますよ。何な…
RT @inotake77: 昨年の名古屋地裁判決で虚偽DVが認定されています。	https://t.co/y2UVqLMrmf	指南している弁護士はその手の人たちです。 https://t.co/BlKEy8t4ti
RT @ishinkushida: 昨日の会合でEU連合も米国、カナダの動向を気にしていたので今後はその方面にも当たっていきます。与党にも相談しにいく予定です。	この問題は日本が国際社会において孤立しないために必要なことであり、様々な意見を聞きながら子どもの人権福祉を第一に進め…
RT @isao667: なんだかな、DVで子供と逃げたお母さんも、敵になるんだな。	私はね、DV受けた上に、子供とも会えなくされてるんだよ。		男は、殴れないんだよ。	すぐDVと言われるから。		だからね、真のDV被害者のお母さん、私たちは、敵では無いんだよ。		闘うのは、D…
RT @isao667: Japan 's credibility as a country has fallen.	Since there are twitter etc now, Japan's lies also became clear outside Japan, a…
RT @asiaparts_jp: 来週設定されていた、二年七か月連れ去られてから会っていな子供との試行面会が、流れたので、すげー憤ていた、昨日は。
RT @EndPASNow: #ParentalAlienation #FamilyCourt #Justice https://t.co/T6lfCKE3g8
RT @PAcumbria: Imagine not been able see or speak to your own child. You may know where they live. You may have a phone number or email add…
RT @EndPASNow: #ParentalAlienation #ChildAbuse https://t.co/eZuwUWa8xk
RT @isao667: いくら政府が、国連で話しても、ツイッターで日本国内の子供を拉致された親が、世界に日本の実情を配信していますよ。	あなた達の、嘘はもうバレてます。	決して、私たち子供を失った親は、日本を許しません。	連れ去った子供の人数が、増え過ぎましたから。	http…
RT @isao667: No matter how much the government talks in the United Nations, parents abducted by children in Japan with Twitter are distribu…
RT @max312andmax711: だいたいさ、犯罪者でもなく虐待したわけでもない仲良し親子が誰かの許可を得ないと会えないなんてバカげた話無いだろ💨	離婚とか別居とか関係なく親子が自由に会えるのは当たり前中の当たり前のことだと思う。		何か間違ったこと言ってますかね？
両親から愛情を感じることで、自己肯定が育ち、自暴自棄ではなく、心豊かな愛情深い人間に育ちます。	国からの助成金は税金です。国力低下(親子断絶)ではなく、国力強化(親子交流)を推進するために、正しい心でお金を使ってください。親子を見るたび念頭に置いて、使途を考える。	日本の未来のためにも
別居に伴う不当な片親との交流断絶は、将来的に国力を低下させます。片親増加(別居親との断絶)は、国の税金支出増加につながります。別居親が交流することで、養育を分担して金銭的、時間的にも同居親は助けになります。	何より両親の目で子どもを見守り、正しい道を歩みやすくなります。→
親子断絶を推進して、国から助成金などを得ている方々、親子断絶ではなく交流にシフトしてください。片親だけの言い分ではなく、もう片方の親とも会ってください。天地がひっくり返るほど、拍子抜けするかもしれませんよ。	片親家庭増加促進に伴う、家族解体ではなく、共同養育に力を注いでください→
親子を見るたびに、罪悪感(良好な親子を断絶)を感じる人生か、親子を見るたびに正義感(良好な親子交流を守る)を感じる人生、どっちが人として尊いか、未来を想像する。	生き様は人の顔に出ます。悪い生き様の顔、正しき良き生き様の顔、不思議なものです。	良心(両親)で子どもの人権をお守りください→
たとえ別居になってもお互い相手の立場に立って、子どもの未来を一緒に考える。	子どもをつくり逃げするような状況をつくるのではなく、一緒に授かった子どもの命の重みを感じながら生きられる、ふれあえる環境を構築する。	親子交流という最も尊い人権、親子を見るたび、弁護士さんの心に響きますよ→
親子断絶をして報酬を得るのではなく、親子の絆を守り報酬を得てください。	親子断絶をして怒りの応酬を利用したビジネスではなく、親子の気持ちに寄り添い、両親の葛藤のエネルギーを、子どもの共同養育に心血を注げるように変換する、道しるべとなる、ビジネスを展開してください。争いから共存へ→
親子の本当の幸せは、お金では買えない、親子のふれあいということ、心に留めてください。	子どもが、お父さん、お母さんに会いたいと泣いている状況を、常に念頭に置いて、弁護してください。何が正義なのか、いつも自問自答してください。単独視点ではない、多角的視点が人間の心を呼び覚まします→
しかし弁護士になっても、過払い請求や離婚問題に絡む、親子断絶など、専門的なスキルを到底活かせない状況に投げやりにならないでください。	心を落ち着けて、親子の気持ちを想像し、目を閉じてその知的で優秀な脳で思い描いてください。親子が楽しそうにふれあう姿を。優しき正しい心を思い出して→
良好な親子を断絶して不当に利益を稼がなくてはならない、理不尽な状況に追い込まれていることと察します。	訴訟が少ない日本で弁護士が増加しても事件は減少。	法科大学院制度ができ、法学部以外の学部卒でも弁護士になれる、年収1000万以上、弱きを助ける正義感、色んな思いがあったと思います。→
親子断絶をしている加害者各位	子どもの監護継続性(片親の意思のみで子どもを連れ去る等)という日本独自の司法判断を利用し、不当に良好な親子を断絶推進している方々、目を閉じて良心(両親)を思い出してほしい。	赤ちゃん、幼児、児童から大人へと成長する、1番可愛い時に会えない親子の気持ちを。
RT @footboolhonda: 関西地域の方	1月19日(土)大阪	JR・京阪　京橋駅前15時～		街頭演説があるそうですよ！	中津川ひろさと先生の演説は元気がもらえます。 https://t.co/4Dx8Av38Cs
RT @inotake77: @TrisleoQS7 憲法学者の竹中勲教授（同志社大学）によれば、憲法13条から「親の子どもを養教育する自由」「親子の親交権」が認められ、それは「親の離婚により消滅するわけではない」とされています。竹中勲『憲法上の自己決定権』（成文堂、2010年…
RT @inotake77: スイスでは2013年に共同親権が導入されて、2017年からは交替監護制度も導入されたようです。ドイツでは98年に共同親権が、そして2017年に連邦最高裁は、交替監護が原則であり、しかも父母の合意なくても裁判官は交替監護を命じることができるとのこと。…
RT @footboolhonda: 日本は弁護士が増えすぎて仕事がない、離婚相談に行くと子供を連れて家出しなさいと進めます。婚姻費用の10％は弁護士収入、慰謝料も何％かは弁護士収入になります。弁護士も他人の離婚は収入になるので感覚が麻痺して単なる事務作業になっています。こんな…
RT @TKisugi: うわあ、昨年度の収益は26億円をこえています。寄付金は1.7億円と。その多くは事業収益とされています。うん?数字と違う。私が見る数字では、一番多いのは、事業収益ではなく、受け取り助成金が14億6千5百万円なのですが。国庫等からこんなに助成金が支払われて…
RT @ishinkushida: 共同親権に関して議員会館でこのような活動が行われます。それだけ注目されているということでしょう。それぞれの側から情報が提供され真摯な議論がなされることはいいことだと思います。映画も興味深いです。当日は出席する予定です。 https://t.c…
RT @THETRABRYU1: 【拡散希望】これは酷い、政府が国連で嘘つく、、まるで実体とかけ離れ過ぎて呆れる。どうする？？？ https://t.co/8n7bIqswKO
RT @TexasDaddyJapa1: 【国連速報】現在、スイス•ジュネーヴ国連で行われている「子どもの権利委員会」の対日審査において、我々は、5本の意見書を出していたが、2人の委員が問題として取り上げ、日本政府に対して回答を求めている。ハーグ条約に関しても委員会が言及。日本…
RT @koga_r: 東京都の助成を受けて、面会交流支援事業が誕生している！！		心強い！		https://t.co/O3cC054gC6 https://t.co/O3cC054gC6
RT @ishinkushida: 大阪G20サミットなどのために英語の別アカウントを作成しました。		I have created another English account for the Osaka G20 summit and so on.	↓	https://t.…
@Hero_Dad0131 調停するだけ無駄だと思います。来ない、話し合いができなかった相手方の実績を作ったら、すぐに審判に移行するのが良いかと。	勿論裁判所の相場は覚悟してになりますが。決まらないよりは良いかと思います。法律と同じ効力があるので。	あくまで主観です。ご参考まで。
@Hero_Dad0131 状態を簡単に証明できるからです。相手の収入が証明できれば一番ベストではありますが。	抱き合わせでやるのも有効かと思います。例えば親権者変更、親子交流審判などと一緒に申し立てをする。重要な審判だと相手も来ざるを得ない状況にするなどです。	いづれにしても話し合いができない、来ないは→
@Hero_Dad0131 調停委員は基本、伝言ゲームに徹する素人だと思った方が気が楽です。調査官と裁判官がキーパーソンだと思います。婚姻費用の減額については、仮に相手が出廷せずに結審(審判)を求めた場合、相手の収入がゼロで算定表で当てはめた時に減額できる金額であれば、かなり有効だと思います。いわゆる過払い→
@Hero_Dad0131 ご参考までに見聞した事例を紹介します。調停に来ない場合は、審判に移行する、これはオッケーです。調停員は決定権がありませんが、裁判官は決定権があります。審判と調停の決定的違いは、裁判官が立ち会うかどうかという点で、出廷しなければこちらの言い分だけで判断してもらえる可能性があります→
RT @R8eru: 日本では離婚すると「親権は母親、養育費は父親」となりますが、これは誰も得しない制度。「母親の方が家事育児をする傾向があり、子供の生活を維持しやすい」という理由だそうですが、それも一人親になればわからない。一方で父親は金を払わされるだけ。米国では共同親権・共…
RT @tsukimi_u: クラウドファンディング、本日公開いたしました。米国で30年の歴史と実績のある親教育をわかりやすく邦訳するために、ご支援お願いいたします！		離婚で傷つく子供をなくすために。親教育プログラムを翻訳したい 	@ready_forさんから #クラウドファ…
RT @inotake77: 他方親の同意なき子の連れ去りは人道問題なので、関与している弁護士や裁判官はこれまでの認識や実務・慣行をあらためないと、いつの日か「子の誘拐に加担した人たち」と言われるようになると思います。すでに国際的に大きな非難を受けている中、「当時は許されていた…
RT @houritsugaku: 本日は共同親権についてです。日本でもフランスやドイツのように離婚後の共同親権の導入が議論されています。私は賛成です。なぜなら、離婚後も両親が共に子育てに関与すれば子供を精神的・経済的な不利益から守れるからです。皆様はどう考えますか？
RT @changemyfuture1: 30代後半戦迎えたので今年の抱負		・勉強に加え資格の勉強もする	・負の感情の処理能力を上げる	・喜びなどの感情を取り戻す	・減煙など依存変える	・筋トレを取り入れ	・息子目線で恥じない親に行動	・自信と自制心を無理せず高める	・以上を…
RT @max312andmax711: 子供に会えなくなっている親の皆さん、どこへ行っても子どもの権利条約に則り、親子がいつでも自由に会える無条件親子交流を主張してください。	それが子供の願いでもあります。	それが子供を守る手段でもあります。	絶対に折れちゃダメ！	これがロッ…
RT @THETRABRYU1: 皆さん、今年も沢山の応援、激励をありがとうございました！	しかし、イベント等で歌の仕事しかしなくて、1本だけ水曜日のダウンタウンに出たら、爆笑の反響も久々に嬉しかったです。	娘のいない大晦日も6度目になりますが、希望持って頑張りましょうね。良い…
RT @unagiinu456: 今年もあと少しで終わりです。		今年は10年かかってやっと子どもの学校の様子を知る事が出来ました。		同じように子どもに会えない親の皆さん、けして諦めないでください。	諦めなければ親子の縁は切れません。		会えない親子にとって来年はいい年であり…
RT @THETRABRYU1: 親子新年🌅明けましておめでとうございます🎌		本年はひと組でも多くの、引き離された親と子供が会える社会になりますよう皆様よろしくお願い致します‼️		高橋ジョージ https://t.co/C45Z1xqnyo
RT @THETRABRYU1: I really miss you Renon.	How are you? When I asked Mom’s lawyer about present for you, he said “I’m not sure Renon accept…
RT @1980HaguePR: 配偶者等に黙ってお子さんと国外へ移動。いろいろな事情があると思いますが，もう一方の親，親戚，これまで仲良くしていた友だちとの突然の別れは，お子さんにとって心理的負担になります。 https://t.co/LhUPSJRU9k
RT @THETRABRYU1: 【拡散希望】西牟田氏の共同親権特集が12月19日発売の週刊新潮に掲載‼️	これを機に世論を高めていきましょう‼️ https://t.co/gz7q8YIcav
RT @max312andmax711: 今日外国人と初めて三時間も二人で話をした。	もちろん子供を連れ去られた当事者だ。	彼もまた親子断絶という地獄の苦しみを味わっている。	そして日本語もわからず制度もわからない外国人にとっては絶対的な現実があった。	絶対にこんなことがあって…
RT @inotake77: 本日の「子の連れ去り・奪い合い紛争」のゼミでは、現状は肯定しないものの、いざとなったら子連れ別居を選択するという学生が多かったです。「単独親権・主たる監護者理論・監護継続性の原則」という裁判実務があるために、子の連れ去りが合理的な選択となっていると…
RT @THETRABRYU1: あなた自身が「連れ去り被害者」と言っているではないですか！？ 連れ去る側、連れ去られる側に問題があるのは当然、百人百通りです。「連れ去った方が一番、病んでるし。両者どっこいかなぁ。」ロジック崩壊盛りだくさんです。福祉の観点と仰っておりますが、子…
RT @r34CXRsvHnOj2GB: @Hanamum1211 @koga_r @gjP0WHxoicHgrtO 「敵」を批判したところでなにもでてこない。	それより、「子どもと会いたい」と言おう。	なんの遠慮も要らない。	これ以上の人権がありますか。
RT @Hanamum1211: @gjP0WHxoicHgrtO 別居親さんもどんどん会いたいって言って良いと思います。遅過ぎたくらい。遠慮することない、国を動かすくらい会いたい会いたい会いたいって主張すればいんです。	子供に会いたい！なんて普通の事なんですから、親なら。
RT @kodomo_onbuzuma: 12月20日　FCCJ(日本外国特派員協会）にて、上野弁護士と小田切先生によるEU諸国の子どもの連れ去り（誘拐、拉致）被害者の記者会見が行われます。拡散希望！	https://t.co/m7Gc5OiULJ
RT @TokyoKojima: 秋田市の愛実ちゃんは，実父がDV，ストーカー呼ばわりされ，離婚後2歳から面会交流を求めても，どこでどうしているかもわからなかった。そして父親が消息をようやく知り得たのは母親に殺... #NewsPicks https://t.co/OM4YNx…
RT @THETRABRYU1: 連れ去る事だけを非難してるわけじゃないんです。その後、子供に会わせないから拉致と呼ぶのです。会わせる条件は子供が出したのですか？ 親は子供の盾になるべきで子供を盾にするのは非人道的行為。これで商売にする弁護士、加担する裁判所、嘆かわしい、、。…
RT @rT3fiXhG77ORNlW: 僕の親は8歳の時離婚して、	色々あって18歳の時に10年ぶりに	本当の父と再会しました。		8歳の僕があんなに嫌いだった父。	10年ぶりに会うと、抱き合いながら号泣してました。		父は僕に言いました。	「ごめんな。おっきくなったな。」…
RT @inotake77: https://t.co/ThxPEPyfTG	子の連れ去り（誘拐）について、日本を非難するもの。	94年以来、400件以上日本への連れ去り事例があるという指摘もあります。
RT @matsumoto_toki: 西牟田靖氏による週刊新潮の共同親権記事を拝読。松戸フレンドリーペアレントルール判決の上野晃弁護士、名古屋DV等支援措置悪用違法判決の梅村真紀弁護士に加え、ロックミュージシャン高橋ジョージ氏のインタビューも。少しでも多くの方にこの問題が伝わ…
RT @nishimuta62: 共同親権特集が掲載された週刊新潮、明日発売でした。 https://t.co/cf2Ay5JRil
RT @kuni012: 月の支出で一番大きなものは養育費です。		2年前に妻が、私の同意もなく子供たちを連れ去ってから、一度も会えていません。お金払ってるのに・・。この理不尽にいつまで耐えれば良いのでしょうか？ 		#peing #質問箱 https://t.co/0TjOI…
30:裁判所一本に絞らない。並行して学校、警察、行政などと連携をして、子どもと合法的に会うことをNPOの第三者機関も場合によっては利用し進める。1回で終わらない。繰り返し訴える。親子断絶による心理的虐待を受けている子どもを助けてほしいと訴え、子どもと会い続ける。	#親子交流 今日はここまで
29:連れ去りを指示した弁護士と対峙した場合、弁護士無しで調停または審判または裁判で戦う。	家事事件は基本的に悪口合戦の傾向があり、個人的には文書作成ができるのなら自弁無しの方がやりやすい。見解を聞くのは有効。	相手弁護士も対弁護士より個人の方がやり辛い。	 #子の連れ去りは刑事告訴	→
27:目黒区の児童虐待で亡くなった結愛ちゃんの「前のパパ(実父)に会いたかった」を絶対に忘れずに生きる。	28:子どもの行事(運動会等)は同居親の身勝手な来るなという意思を無視してでも、別居親が行くこと。ただし暴言などは一切言わず、何を言われても冷静に対処できるメンタルで行く。	#共同養育	→
21:ユーチューブでの被害訴え	22:ホームページでの訴え	23:シンママ、シンパパとの共同養育、親権についての相互理解	24:高橋ジョージさんを応援する	25:共同親権を支持する議員を見つけて支援する(政治に関心を持つ)	26:上川元法務大臣の共同親権検討発表を後押しする	#親子断絶 #児童虐待防止	→
13:間接強制(条項決定後の親子交流不履行による)	14:損害賠償請求(条項決定後の親子交流不履行による)	15:親権者変更(離婚後の親子交流不履行による)	16:国会議員への陳情	17:国際連合での人権侵害訴えスピーチ	18:外国人被害者との連携	19:G7サミットでの議題提議	20:ツイッターでの訴え	→
6:子どものいる園、学校への説明	7:警察への根回し	8:行政への根回し	9:地元議員への根回し、陳情	10:親子交流支援機関の利用とボランティア支援	11:役所関係(人権課、保育課等)への説明	12:児童相談所の利用(定期的に子どもの心身状態の様子をみてもらい、情報提供をしてもらえる状況に限る)	→
親子断絶による連れ去られてからの対策で、賛否両論ありますが個人的に有効と感じたものを思いつくまま綴ります。あくまで主観によるものです。	1:親子交流調停、審判。	2:養育、婚姻費用減額調停、審判	3:経験者との座談会	4:刑事告訴(未成年略取誘拐罪)	5:刑事告訴(虚偽告訴等罪(虚偽DV対抗)	→
RT @koga_r: 質問		諸外国の取り組みを参照して、離婚後の共同養育の有意義性は明白ということがわかり、そのための親ガイダンスを大阪家裁が取り組み、東京家裁でも導入され、子どもがいる離婚の解決としては、共同養育が要であるという答えまでにはたどりついているのだと思う。…
RT @BBL2x4p4mMV5rab: 連れ去り親はさ、共同親権、共同養育に反対で良いからさ、奪った子供をまず返せよ。		……子供は物じゃないんだよ。		奪った、返せよ。	その言葉がもうね……
RT @DlzxoRES6xoTXnT: 離婚調停。相手方に歩み寄る気配がないので、「もう退職して自己破産して生活保護受けて生活します。婚姻費用支払ってくださいね」と主張してみた。	→調停員焦る→相手弁護士焦る→裁判官焦る→辞めないように懇願される	これって禁じ手だったのか？
RT @inotake77: 子どもが大きくなって事実を知ったら、どう思うのでしょうか。その時のショックは計り知れないのでしょうか。	もしそういう例もご存知でしたら、可能な範囲で教えていただければ幸いです。 https://t.co/xQWbuO7MMk
RT @inotake77: 「別居親からのクリスマスプレゼントを知らない間に捨てられる子がいます。」	そういうことが本当に行われているのですか？　悲しすぎます。 https://t.co/oC9zgO2yas
RT @Lonelymothers: 子供に会えない苦しみで死にたいとすら考えている別居親の方へ。	万一実行に移してしまったら、相手の思うツボですし、自殺なんかしちゃうような変な人だから引き離されたんだね、という風に見られます。	それが世間です。		ただ、世間には大勢おなじ思い…
RT @Taa2226_Monsuto: 2人の子供。大切な子供。寝顔わ見るだけで幸せを噛み締める事に慣れたパパは2人が居なくてしんどいです。でも『俺はパパと一緒に居たい』この言葉。言われたパパは泣きました。そして決意しました。生き地獄、歩き続けるよ！幸せな時間を取り戻すために…
RT @inotake77: 今学期の演習の全体テーマは「家族をめぐる憲法問題」ですが、次回のトピックは「子の連れ去り・子の奪い合い紛争」。ハーグ子奪取条約、国内刑法の適用に関する最高裁判例の検討です。報告者が選定した事前予習用の文献も適切で、実りある議論になりそうです。
RT @a3WC1i1nX8oovww: 子供達を連れ去られ、もう、5年が経つ。	2ヶ月に一度、面会はできているが、これが異常な事と子供が認識している。	頼むから子供達にはいらん心配させるなよ、連れ去れり親。	どれだけ子供達のメンタルを害してるのかわかるか？いい加減、気づけよ。
RT @THETRABRYU1: そもそも、本当の家族と戸籍制度って矛盾はないのだろうか？	未婚でも子供からすれば両親はいるはず。離婚すれば単独親権の方が遥かに残酷な制度だと思う。#共同親権は子供の権利 https://t.co/GtnvZVLj9b
RT @matsumoto_toki: 合意なしだと共同親権不可というのが諸外国に照らし価値中立的でしょうか？この時期、別居親からのクリスマスプレゼントを知らない間に捨てられる子がいます。身勝手な親対策、DV対策必要です。でも子が父母其々から養育を受ける権利について、弁護士はも…
RT @world_daemon: このツイートを見て改めて娘の事をこのままうやむやにさせてはいけないと強く感じた。 https://t.co/lhfZPceikk
RT @FAL_Ishibashi: 夫が特に落ち度が無いにもかかわらず、子供をいきなり連れ去る母親に共通したことは、人間関係を維持できないリセット型の性格が多い。	自分の考えや理想と少しでも異なればその時点でリセット、着拒や音信不通は当たり前。	針小棒大に被害を申告するのはま…
RT @matsumoto_toki: このような事案に直面したこともあり、これは子どもの人権問題だ、何とかしたいと思うようになりました。解決策は離婚後共同親権に限られないかもしれませんし、離婚後共同親権を導入するにしても諸環境を整える必要があると考えています。→
RT @childabductio: 愛する子供を連去られ、関係断絶、理不尽に引離された被害者（親と子）が国に提訴した集団訴訟。	原告14人の引離し被害者（母親４人）は別居の合理的な理由が認められないにも関わらず、突然の連去り等で子供との生活を閉ざされた親たちです。	1月17日…
RT @inotake77: 家族法の憲法問題を告発し続ける作花知志弁護士。	夫婦別姓、共同親権だけでなく、面会交流権にも取り組んでいただきたいです。 https://t.co/MnlmF4VRLs
RT @ishinkushida: 共同親権、勉強会のお知らせ		12月11日火曜日午前10時〜	フランス、イタリアの方による連れ去りの諸外国での刑事犯について勉強会を開催します。米国の運用も検討する予定です。	場所は衆議院議員会館第1 1009です。	お時間のある方はメールで…
RT @RaptEnfantJapon: #EU大使に質問 子供の連れ去りによる人権侵害が日本で多数発生している。EUの子供も何百人被害者になっている。対策を教えて下さい。
RT @EUinJapan: 1 国連の子どもの権利条約には すべての子どもには父母のいずれとも関係を維持し定期的に直接接触し続けることができる権利がある と書かれています #EU大使に質問 #EUinJapan https://t.co/ARXOLf5ZIR
RT @inotake77: 子の連れ去りが「人権侵害」や「悲劇」と言われているのに、それを正当化しようとする人や憲法学者がいるのは信じられないですね。 https://t.co/Ndr7vFB1Jl
RT @inotake77: 憲法研究者が子の連れ去りを正当化しているツイートを見てしまった。	とうとうここまで来たか、という思い。残念です。
RT @inotake77: 従来から刑事司法、家族法、労働法の分野について国際的な非難や勧告を受けていますが、一向に改善される兆しはありません。それぞれ専門の法分野が確立しているのですが、このたび「学界回顧」を担当して気づいたのは、憲法研究者による研究が比較的手薄であるという…
RT @ishinkushida: 本来対立するものではないのに、徒らにそのように向けているのが今の制度であることを国は認識すべきです。各国が苦悩の中で導き出してきたことを学ぶ姿勢が無いように感じ残念でなりません。執行法の強化だけでは軋轢が増すばかりです。 https://t.…
RT @THETRABRYU1: この主張に激しく同意します。	単独親権は子供への人権侵害であり違憲だという事。日本は子に対する法整備が半世紀は遅れている。国の最高の宝が子どもだということを忘れている。		https://t.co/VHy5Tp4DWB
RT @inotake77: 「明治憲法時代には家のための親子法が、戦後は親のための家族法になり、21世紀になって子のためにあるという流れです。」	これもその通りで、20世紀後半の児童の権利条約を契機として子のために離婚後共同親権へと各国は歩みを進めてきたわけで、日本がその流れ…
RT @inotake77: 「これまでの家族法では、基本的に親権は親の権利だという発想で、離婚後の単独親権も、親の迷惑防止のための制度といえます。一方の親が離婚した元配偶者と子どもの共同親権者になれば、連絡も取らなくてはならない」というのも、共同親権が父母に共同責任・養育的な…
RT @matsumoto_toki: この事案を取り上げたのは、子が非親権者との交流を望み、非親権者も交流を望んでいるにもかかわらず、親権者がこれを拒否した場合、その拒否の法的根拠を親権の一内容（仮に第三者交流遮断権と言っておきます）の行使であると考えるなら、面会交流権と親権…
RT @h_nakatsugawa: 「子供連れ去り」に光明❗️	私が相談にのっていた大阪のゆう君から喜びとお礼の報告❗️虚偽告訴等罪(刑法172条)で刑事告訴受理！今回の件は弁護士の幇助、虚偽DVを調べなかった警察官、妻の不倫相手、妻の家族親戚にも徹底的な捜査が入るらしい。画…
RT @hasumi29430098: 残念！夫が警察に行く前にDVレッテル貼られてたら、警察はもちろん、行政や学校、幼稚園は話なんか聞いてくれないよ。実子誘拐(子どもの連れ去り)の時系列は、妻が行政にDV(虚偽)相談→夫、DVのレッテル貼られる→母子失踪(シェルターへ)→夫、…
RT @korosama: 誰とは言いません。今は静観している以前から長く子ども連れ去り問題で活動してきた方々。もう一度立ち上がって僕らと共に戦いませんか？風が吹いています。この１,２年が勝負です。力を貸してください。
RT @matsumoto_toki: 参議院法務委員会において、山口和之議員が離婚後共同親権の導入について質問されました。議事録があるわけではないので不正確ですが、山下貴司法務大臣は、導入に否定的な答弁、安倍晋三首相も法務省で引き続き検討と実質無回答。これが現政府の態度です。…
RT @Gotama7: DVモラハラなどの対応をするなとはいいません、それはしっかり対応すべきでしょう。ただ、それを理由に共同親権そのものを否定することはおかしいでしょう。誰であっても誰かの親である権利を奪われる理由にはなりませんよ。これは人権問題です。
RT @himawari3218: 私たち姉妹を連れ去った母...	幼い私たちを置いて自分から家を出ていったくせに、数年後私たち姉妹を父から奪いにきた...	当時、それがどんなことかも分からず子供ながら単純に、純粋に母に会えたことが嬉しかった	それまで一生懸命育ててくれていたの…
RT @matsumoto_toki: おはようございます。今日は西小山駅です。昨日は、議論の興奮が冷めやらず寝不足気味ですが1日がんばりましょう！澤井さんからご指摘いただいたA看板は来週から投入予定です。 https://t.co/3VtkuM98pg
RT @mitani_h: 今回のような家族の絆がどうこうみたいな歪んだレッテルばりを含め、様々な意見を頂くたびに、離婚後の親子の面会交流促進ひいては共同親権の実現こそが親子双方にとって重要であり、必ず実現しないといけないなと改めて思いました。	たとえ一生かかっても成し遂げたい…
RT @mitani_h: 無責任の典型。 https://t.co/YcLOmJlfyT
RT @furchwatt: @SotaKimura 「深刻な葛藤があるフリ」「深刻な葛藤を生み出す」が常套手段になってるから問題なのです。	片親の身勝手な都合で親と断絶される子供の気持ちが解らないのですか？
RT @ishinkushida: おはようございます。	昨日の共同親権イベントは連絡を受けた時点で他の予定が決まっていて最後までいられませんでしたが、フランス、イタリアの方に今度議員会館に来て頂き連れ去りの国際的な刑事犯のアドバイスをしてもらうことになりました。法務委員会で日…
RT @matsumoto_toki: @SotaKimura 子の養育に関わることが権利なのか責任なのか両面性があるように思います。ただ権利性を強調するなら、そもそも、緊急避難性が無く、かつ、配偶者に同意なく子連れ別居をしても、「監護の継続性」により同居親がほぼ自動的に養育に…
RT @h_nakatsugawa: 夫又は妻が帰宅すると家財道具、通帳と共に子供がいなくなる事案(連れ去り)が急増中！こんなことが起きるのは日本だけ、単独親権だから。親がたとえ離婚しても子供にとっては2人が親である事は変わらない。日本も早く共同親権実現を！平河町で訴える。親の…
RT @FIFI_Egypt: ⬜︎離婚した後も「親」であり続けたい	離婚した父母の一方のみを子どもの親権者とする「単独親権制度」をとる日本で、父母双方が親権をもつ「共同親権制度」の導入をめぐる議論が続いている	https://t.co/wKXXmjmstY		虐待がないケース…
RT @THETRABRYU1: 結愛ちゃんの事件から単独親権は親から親権を奪う事より、むしろ子供から親に会える権利を奪う法律になり下がったのは明白。記事に高裁判決は「単純に共同親権ではないという理由で違憲とはいえない」などとして控訴を棄却した。右ではないので左とは言えないと同…
RT @STRIKE_BOMB: @mud_gentleman アラフォーですが13歳で母に連れ去られました		嘘で塗り固められた離婚理由を散々吹き込まれましたが、自分が成人し、父に会いに行った結果母の言葉は全て嘘であると父が当時の証拠品を見せながら証明してくれました
RT @TokyoKojima: 再婚相手の男性の養子になった子ども，たった3か月で殺害される。	日本には不貞隠しの為に子どもを連れ去り居所秘匿して離婚し，再婚相手に養子縁組するケースが多いから，子を拉致断絶された父親達に... #NewsPicks https://t.co/…
RT @THETRABRYU1: 辛いなんてもんじゃないですね、、、。犯罪者扱いですね、、。裁判所に、親子を隔てる国民の税金で作ったマジックミラーがある事をどれだけの人が知っているのだろうか？支持する人はいるの？38度線より遅れている日本の司法、、。 https://t.co/…
RT @MAeVola: 試行面会に裁判所に行って	子供にあえませんでした。
RT @matsumoto_toki: @Hiroki_Komazaki 推進者の「一部」の属性で推進者全体や共同親権の内容にまで偏見を及ぼしかねない発言は差別的では？駒崎さんは共同親権に否定的な発言を何度もされていますが、G7で日本だけが離婚後共同親権を認めていない、面会交流…
RT @h_nakatsugawa: 今日も愛媛、大阪、東京、千葉、茨城の「子供連れ去り被害者」からの切実な電話相談(涙)。可愛い盛りの子供をある日突然奪われた親はみんな地獄の苦しみだ。こんな日本おかしいに決まってる。今の児相、警察、裁判所も変、弁護士だけが丸儲け。待っててくだ…
RT @ishinkushida: 昨日の法務委員会で共同親権でない理由が破綻した夫婦では適切な話し合いができないとの答弁。私は鶏と卵と言いました。	単独親権は自分が勝ち取りたいがために相手を悪者にする。これが日本の制度なのです。適切な話し合いをできなくさせているのが実は国なの…
RT @ruipapa1206: 子供を無断で連れ去る。婚姻費・養育費は払え、子供は最低限会わせるor会わせない。		この図式って親子面会が出来なくなるor最小限に留まるから将来養育費未払いになる可能性あるよね。。そうなると子供は精神的にも経済的にも不幸になる。		きっとこの結…
RT @7Q6543210: 親権問題で苦しみ悩むのはもう嫌だ！早く共同親権に法改正してくれよ。
RT @hasumi29430098: 共同親権について、串田誠一議員(維新)の質疑。片親親権だからこそ、親権の取り合いになる。相手を悪者にし、場合によってはDVの冤罪を着せる。片方の親子関係が断絶される。離婚は夫婦の問題、男女の問題であり、子どもには関係ない。子どもにとっては…
RT @GYsnouLqTlcxJ46: マジ気持ち悪い。子供を育てる（育てた）大切なお金を３割いただく…	これが許される日本って…ホントに子供の人権を踏みにじる国なんですね。 https://t.co/cQNDEg2APx
RT @matsumoto_toki: 本日、日本維新の会、品川区議会議員選挙の候補予定者として公認されました。フォロワー皆様向けに経緯をまとめました。ご覧いただければ幸いです。記者クラブでの一言自己紹介では、思い切り噛んでしまいましたが「離れ離れになった親子の面会交流支援に取…
RT @unagiinu456: 離婚してから10年経ちますがただの一度も子どもと会わせてもらえません。それでも子ども会いたさに学校に行き何度も警察が来てもめげずに通い続けました。昨日は音楽会があり生まれて初めて子どもの行事を見れました。そして目の前に子どもが座る奇跡が起き、そ…
RT @THETRABRYU1: 娘へ	一緒にお祝いしてあげれなくなって5回目の誕生日だね。本当におめでとう🎂 もう14歳になるんだね。君がママのお腹に宿った時から今日まで1日たりとも忘れた日はないよ。今日はホワイトアルバムの発売日、誕生プレゼントに買っておくね。愛してるよ。パ…
RT @ishinkushida: 今日の法案質疑の時間は10分と野党筆頭から連絡を受けました。	本当は連れ去りの犯罪成立の可否についても確認するつもりでしたが時間の都合で別の機会にしたいと思います。
RT @matsumoto_toki: 私の事務所ウェブサイトは地域の人くらいしか見ないので、あまり告知効果は望めませんが、12月1日の共同養育イベントのリンクをトップページに載せてみました。 https://t.co/D2uPGkXivH
RT @ishinkushida: 明日、法務で裁判官の給与法の質疑がなされるかもしれません。	私は裁判官の家裁での結論の出し方について追及する予定です。
RT @kazama_yui: …離婚した子供 虐待された子供	連れ去られた子供に発言権はないのか？	もう 私の場合 連れ去り親 連れ去られ親 弁護士に団体にボッコボコにされてますよ 笑われ罵られ馬鹿にされ何なんだ？	私は私がやられた事を書いてるだけで 何か問題あるの？	これが…
RT @mud_gentleman: 娘の親権は三船が持っており、離婚前から会えていない(記事より)		国民はそろそろ違和感を持った方がいいよ。		親権は〜持っており	離婚前(共同親権中)から会えてない		高橋ジョージ、会えない娘の誕生日祝う「愛してる」（日刊スポーツ） - Y…
RT @peaceoceanjp: @sizukahitori https://t.co/WPcJ0BjskO
RT @NobusyukeTanaka: 「日本の拉致問題」といったら離婚で帰国した日本人妻による子供連れ去りをめぐる日米間の親権問題を意味する。日本は「子供の誘拐・拉致」を野放しにする国としてアメリカからせっ突かれている有様なのである
RT @max312andmax711: 明日は相模原のフェスタで子供の連れ去り、親子断絶問題を全力で周知します！	皆さん応援、ご協力お願いします！	#拡散希望 https://t.co/V4ue5dcu4S
RT @PA_ischildabuse: ジョージさんが気の毒でならない。		三船美佳　娘が１４歳に「笑顔で居られ幸せ」　離婚した高橋も娘にメッセージ（デイリースポーツ） - Yahoo!ニュース https://t.co/JfoJBcY0Di @YahooNewsTopics
RT @kW2b1KiE4Iun6UO: 昨日、大正大学で、小田切先生と青木聡先生の「離婚後のオンライン教育プログラ厶」についてのセミナーに参加して来ました。	教室いっぱいたくさんの方々が来られてました。		このオンライン教育プログラ厶を離婚調停前に受講を義務化すべきと強く思い…
RT @MISTY84233972: #共同養育 できるくらいの関係ならそもそも離婚すんなよ、という感情もわかります（私も思ってた）。でも夫婦関係と親子関係は別物なんですよ。	いま共同養育を実践してる方それぞれに、そこに至るまでの葛藤や迷いを抱えてらっしゃるかと。そこを含めて応…
RT @koga_r: ひいては共同養育弁護士の増殖		共同養育=離婚前後を問わない		結果、幸せに添い遂げられたら祝福するし、それでも離婚する選択肢を奪わない、かつ、離婚の傷(親子共々)を浅くとどめる		自分の老後の豊かさを離婚で失わないためには、養育費では足りず子育ての実働…
RT @STOMA220114: 親は我が子のことを想うのは当然…	会いたくても会えない国ニッポン。		#子の連れ去り #親子断絶 #単独親権 #共同親権		高橋ジョージ、会えない娘の誕生日祝う「愛してる」（日刊スポーツ） - Yahoo!ニュース https://t.co/L…
RT @mitani_h: 外国人材の受け入れ拡大に伴い、家族法のあり方の見直しは不可欠。特に離婚後の親権や面会交流のあり方を見直さなければ、日本自体が「拉致推進国家」としての烙印を押されかねません。	今のうちから打てる手は打っていかないと。	#共同親権	#面会交流
RT @matsumoto_toki: 私は今は無きみんなの党所属議員の政策秘書を務めていたのですが、三谷先生はその当時同党所属で海外視察もご一緒させ頂いたことがあります。弁護士出身議員の中でも移民大国米国で勤務経験がある方は稀少。そのような先生から「拉致推進国家」という言葉が…
RT @otITCWYqzcaJjnd: @5eloNR0 実子誘拐も同じでしょ。連れ去りは、個々による違いはあるけど、この動画とにた側面がある。厄介なのは、裁判所が認めてしまい、片親が会えなくなることです。
RT @bluesky812062: @SeaFriends1201 報道特集かな？前回は最後に面会交流の話しになり歯切れが悪かったけど今度こそ断絶の根幹にある実子拉致、誘拐がある現実をはっきり報道し拉致国家に指定されている事実も含め報道して欲しい。
RT @ruipapa1206: 受付準備が整いました！	ご参加の程、宜しくお願い致します！		https://t.co/ZGchBtOta3
RT @max312andmax711: 児童虐待「罰則」求める声が多数　東京都の防止条例で意見公募：イザ！ https://t.co/gBeXRi22Pr @iza_politicsから
RT @oIrljpf4moGSKTf: 他人は騙せても、子供は騙せないよ		離婚するまでの様子も	離婚した時にあなたがしたことも	離婚してからあなたがしたことも		全て見てるんだから		その時その時は誤魔化せても、ある程度の年齢になって答え合わせをすれば全て理解出来てしまう…
RT @wine12121: しつこく何度も言っておくが		わたしは未婚シングルマザーで		子父が妊娠中に勝手に逃げて		調停やっても一度も子父は出てきてないんですよ		連れ去ってないんですよ？	親権争いすらしてないんですよ		【子父が勝手に逃げたんです】		子父は未だに逃げて…
RT @isao667: 官邸メール	総理に直談判だ。	メールしましょう。	数が勝負です。毎日コピペでも良いので送りましょう。	https://t.co/ipEg7Mujyl
RT @mOxO26PQpFB3pLJ: 【拡散希望】		検察が誘拐罪を起訴猶予！		同意なき連れ去りはやめましょう		当たり前のことです！ https://t.co/c5NG84RB51
RT @kaoru_fuzieda: 【拡散希望】東京に子供に会いたい親の会ってないのかしら？ないなら、誰か一緒に作りませんか？		私の場合は、元夫の娘の連れ去りがあり、養育実績作られて、子供とはもう10年以上会えてない。調停から帰宅したら電話をかけてきた娘がいなかった……。
RT @RaptEnfantJapon: @inotake77 Tweeterでも公表しています。	https://t.co/6f03q2r5dj
RT @inotake77: これってフランスの国会議員から見れば、自国の子どもが外国に拉致誘拐されたことの救済を政府に求めるというのであり、日本の拉致問題と同じ構造ではないでしょうか。その意味では日本は拉致被害国であると同時に、拉致加害国ともいえるわけです。こんな恥ずべきこと…
RT @inotake77: フランス下院議員が日本人配偶者による子の連れ去りと日本司法の問題を告発しています。	<iframe src="https://t.co/8ATirWNP9E" width="500" height="316" style="border:none;…
RT @ruipapa1206: @bluesky812062 高裁の判決を待つだけだね。	一審では連れ去りはあれど母性優先、現状維持の判決だったようだし。		そしてもう一件。	関東で告訴が受理されて捜査が進んでいます。婚姻中の連れ去りから2年近く経っていますが、誘拐犯を特定で…
RT @bluesky812062: 数ヵ月前の熊本での刑事告訴 受理	捜査機関の判断		嫁とその両親３名	熊本地検 誘拐罪で 起訴猶予処分	異例の判断	被疑者３名は同意なき連れ去りを認めた	あと少しです。皆んなが訴えていけば必ず起訴に繋がります。		裁判所は子供の略奪を認め人…
RT @ishinkushida: この臨時国会では入管法改定一色になりそうです。	今のところ共同親権の共の字も聞こえてきません。一方、執行法はどんどん先行しています。これはかなり危機感を持たないといけませんね。	とにかく私は一般質疑で切り込んでいきます。	#共同親権
RT @kimura_yohko: 私は一人親（同居親側）でしたが共同親権推進派です。反対派にもいろいろな方がいるように、推進派にもいろいろな方がいると思います。印象論だけで語るのはやめていただきたいです。https://t.co/dgdMtZ3EAv
RT @kanmin_bot: 私が共同親権を推進する理由に親の当事者の皆さんには大変申し訳ないが、親の立場の是が非というのは考えてません。ただ私自身が父親が行方不明、母は義父と一緒に虐待し、親類縁者に頼れない立場であることがえらい不便である経験、そしてすぐ貧困につながることが…
@THETRABRYU1 一ファンとして、娘さんにお会いされることを心から願っています！今度は調停ではなく、審判されてはいかがでしょうか。調査官調査も入れて最短で3ヶ月以内の結審の可能性があります。	ジョージさんが娘さんと再会されれば、メディアが挙って注目されます。親子断絶された被害者も皆勇気付けられます。
RT @THETRABRYU1: あるツィートで、俺が共同親権について運動をしている。と、あったんだけど、運動家じゃなくて、4年半、娘と会わせてもらえない別居親という当事者なんですよ。 もちろん裁判所で交わした和解調書には「離婚成立後概ね一年以内に面会交流の実施に努力をする」そ…
RT @the_taboo_: 子ども連れ去り家出を数パターン見たけど、いやもう、これ法律おかしいと思うんだよなあ。日弁連何とかしないの？
@ruipapa1206 親子断絶の問題を知った後、シンママの皆さんと話をする機会が多くありましたが、誰も養育費をもらっていないということに身近な衝撃を受けました。	養育費を払って子どもとも会いたいなんて珍しいと驚かれました。		きちんと法律の不備を説明すると、皆さん共同養育に賛成でした。世論は大方賛成派！
RT @ruipapa1206: @RYOU201914 同じ問題だよね！！
全国シンママ、シンパパ皆様	日本の別居親からの養育費の未払い約8割、親子交流無し約7割。	養育費の不履行(姿を眩まし逃げる等)と、親子交流の不履行(同居親の感情のみで履行勧告を無視等)、同居親、別居親、何より子どもも法律未整備による同じ被害者。		立場は違えど、同じ仲間として声をあげよう！
RT @hasumi29430098: いよいよ今週の日曜日です！今後国際問題化していくこの課題を、今からバッチリ受講できます。乗り遅れるな！😁	お時間のある方は是非ご参加ください。事前申し込み制です。 https://t.co/DrEoqYxPgi
RT @bluesky812062: 親子リンクス＠熊本発足		発足おめでとうございます	ぜひ熊本といわず九州全域に実子誘拐拉致問題、親子断絶問題を広めて頂きたいです。宜しくお願いします https://t.co/V7n9NrYt5C
RT @koga_r: @yukahapishare パパが好き、と、ママも好きは、当然両立する		なのに、どっちが好きか？どっちの方がより好きか、なんて問うこと自体不毛。		どっちとも良い関係を築き、維持するために、何ができるか、どうしていくといいのかってことの知恵比べを尽く…
RT @kodomowokaihou: 同居する親の希望で「会わせてもらえない」ケースもある。できる限り子どもの意志が尊重されるべきだ。離婚後、離れて暮らす「もう1人の親に会いたい」　子ども自身にできることは（弁護士ドットコム） 	#こどものいのちはこどものもの		Yahoo!…
RT @peaceoceanjp: 離婚後、離れて暮らす「もう1人の親に会いたい」　子ども自身にできることは（弁護士ドットコム） - Yahoo!ニュース https://t.co/LyXkGOKH3p @YahooNewsTopics
RT @max312andmax711: 実質、週3,5日、両親と半分ずつの時間を過ごせるという理想的な親子交流の範例ではないでしょうか？	ハナからこうなっていれば、無駄な労力や時間やお金は使わず争いも起きなかったはず。なぜ最初からそれができないのか？	月１回とか２回で妥協した…
RT @KeisukesDad: @realDonaldTrump 400+ American kids have been illegally abducted to Japan since 1994. Not a single child has been returned…
RT @taka_taiakiro: この理論なら面会交流にもあてはまる。面会交流をさせない親はネグレクト？になってしまうのではないか。やはり国が法整備を早急に進めるべきである！	養育費からの「逃げ得」による子どもの”養育放棄”を許さない　兵庫県明石市の社会実験に注目(湯浅誠)…
息子も楽しそうにして、私に応えてくれた運動会。最初から最後まで堂々と参加して良かった。		その日の夜、元妻から親子交流をするということで、候補日をいくつか挙げて連絡がきた。相手も悪いことをしていると少しは自覚したかな。		信念を持って運動会に行ったことで、息子とより会えて良かった！！
が違う人間同士が結婚をして子を授かった。息子は両方の血が入っている。私の良いところ、元奥さんの良いところだけをとって、元気に育っている。価値観の違う人間同士が一緒になると苦労するけど、子どもは最高に良かったりする。神様は一見不公平なようで、平等な人生を与えているのかもしれない→
するようになってきた。私が声援を送ると、うれしそうにチラチラと笑顔で私を見てくるようになってきた。元義母の洗脳（お父さんを無視しろ）が溶け始めた。親子の絆は絶対に切れない。どんなに洗脳しようが、父親は息子と会い続けることを諦めない。お互い結婚した相手が悪かったね。こうも価値観→
運動会の後半、私は一番前の特等席で目立つように息子を応援し、ビデオを回していた。元義母は私の視界からは消えていたが、園に文句を言っていたようだった。しかしそれも織り込み済みである。この日の息子の為に有給を使って、あらゆる機関に労力を使って根回しを徹底していた。	息子が笑顔で反応→
こと良く分かったよって、御飯を食べながら笑い会って思い出を語る、そんな息子との親子関係がくる未来が容易に想像できた。	私からの声掛けに当初息子は反応を示さなかった。でも声は聞こえている。予想通り元義母による洗脳だと確信した。しかし息子は強い。必ず私に何かサインを出してくると確信→
完全否定して、徹底的に戦い貫く父の姿を見て、感じてほしい。きっと頭の良い息子なら小さいながらに感受性を持って理解するときが、そう遠くない未来にくると確信している。義母に妨害されているとき私は息子に言った「大きくなったら、分かる時が来るからね」と。その言葉はあの時父さんが言ってた→
父さんという人物、生き方を通じて、こういう生き方もあると知り、大きくなったときに判断材料の一つとしてほしい。主人公は息子。どの材料を使って料理するかは自由。なので絶対に父、母、両方の生き方を見て育つ環境を、命懸でつくっていっくこと、相手の離婚後に親子が会わないという固定概念を→
お父さんは絶対に息子を見捨てず、命がけで愛情を伝えて健全に成長してもらえる環境をつくっていくこと。決して息子に会いたくのではなく、父さんは毎日会いたい気持ちを持って生きているということ。それを息子に伝え、自己肯定感を育み、多様な価値観を認め、可能性を最大限に引き出す生き方を導く→
とあなたが騒げば騒ぐほど立場が不利になるよう、諭した。諦めて私に文句を言わなくなった。しばらく近くで元義母と冷戦状態になっていたが、親子断絶しているという行為を少し周りに知られたことが恥ずかしくなったのか、途中で私の視界から消えた。	その間も勿論息子を応援していた。目的は息子に→
「こんな人前で因縁をつけて喧嘩を吹っかけるなど、大人として恥ずかしくないんですか。よく子どもを騙して連れ去り、親子断絶という人権侵害をしている方が、私に声をかけられましたね。図太い神経されていますね」と淡々と返すと、相手がワーワー言ってきたので「騒いでも周りには根回し済みです」→
ほしいと願い、大きな音や声にかき消されないよう、ボディランゲージも多用しながら、息子を精一杯堂々と一番前で応援した。	するといきなり元義母が「声をかけるな」と1年ぶりぐらいに私に声をかけ、息子との親子交流を妨害してきた。当初無視をしていたがしつこいので、1年分の鬱憤を持って返した→
きっとうれしいと思ってくれる、そう確信していた。でもそれはきちんと言葉や体で、体現しなくては息子には伝わりにくいとも思っていた。	私は一番息子の近くで声を掛け続けた「応援してるよ！よくやったね！世界一大好きでいつも近くに居るよ！両親から愛されているから、安心してね等」心に響いて→
運動会では堂々と息子に近くで応援した。何も恥ずかしいことはない。離婚をしても息子の為に我慢して、相場平均の倍ほどの養育費を払い、社会的地位のある仕事もしっかりこなしている。自分で言うのも何だが、若くて仕事もできるカッコいい自慢できるお父さんを貫いてきた。父のオーラを息子は感じて→
根回しをする際に、次の関係を重要視して戦略的に伝えた。	１．息子と私は親子断絶という人権侵害をされている被害者	２．相手方（元義母等）は履行勧告も無視し、親子断絶をする加害者		親子断絶という児童虐待を放置しないよう、相手が騒いで親子断絶すればするほど、不利になるように周りを固めた→
先週日曜日に息子の運動会に行ってきた。相手は書面で来るなと主張していたが、無視をして子どもを応援してきた。	結論として行って良かった！大きな成果があった。		行く前に周りを固めました。行政、警察に事情を話して、当前ですが「父親が運動会で子どもを応援すること」に問題ないことを確認。→
RT @THETRABRYU1: 本当にその通りですよね。子供の人権を一人前に国が考えてるならば、親が離婚しても両方の親に自由に会える事を担保にした法律がない事が大問題なんです。 面会交流は実質的には親から家裁に申し立てるしか手だてがない以上、親が離婚した子供の人権は無いに等し…
RT @max312andmax711: 今日の調停で子供が自由に両親の所に行き来できることに相手が同意したので、もう断絶させられることもなく子供の自由や安全、安心が守られることが正式に決まりました。		今までの苦労が報われたこと、絶望的な状況から子供を救うことができたことで子…
RT @THETRABRYU1: 北朝鮮に拉致された家族の方々を思うと、いつも胸が張り裂けそうになる。一日も早く帰って来て、お父様やお母様、ご兄弟に思いっきり抱きしめて頂きたい、、。国際的に見ても拉致は犯罪である事は間違いない。と同時に我が国は子供を連れ去り片親に合わせない事が…
ちなみに家に園の運動会のチラシが入ってた。これで保育園からも文句言われたら、笑うしか無いと思ってる。
明後日は息子の運動会、堂々と会いに行ってきます。相手は来るなと言ってるようだが、無視です。	子どもはどんな形で今は分からなくても、お父さんはあの時お母さん達親族に怯まず、来てくれた、強い意志を持って僕を愛してくれたんだねって、分かる時がくるから。息子は一生の思い出の為負けない！
RT @ZWBoNaofC60Z3DR: 共同親権に賛成です。親の離婚により、片方の親や祖父母、親族を失うのは子どもにとって不利益この上ない🙁	さらに親権を両親（実親、義父母）に限定して欲しくない。祖父母、親族、血縁の無い養育親、社会的養育者にも子どもの成長を見守らせてください🙏
RT @ume_hoikushi: 共同親権にして欲しいです。お腹で我が子を育て産んだのは私なのに、裁判に負けたら親としての権利がなくなるなんて… https://t.co/eGN5Ltf0wP
RT @max312andmax711: 子供が連れ去られて自由に会うことができなくなってしまっている皆さん、月に1、2回会えれば良い方だなんていう間違った常識に騙されてはいけません！	子供に危害を加えていないのなら親子が自由に会えるのは当たり前です。それが正しい常識です。	↓
RT @IRqbOv1jOWZXDRx: 血のつながった父親・母親を一体何だと思ってるんだ！日本の司法は。「血は水より濃い」って言葉を知らないのか？例え同居親が再婚してももう１人パパ・ママが増えるだけで、実父・実母がこの世から消えた訳じゃないんだぞ！ふざけんな！		…という気持…
RT @Childrightfirst: 共同親権、共同養育、共同監護の重要性や合理性をしっかり理解されている方の意見ですね。	素晴らしいと思います。	まさに子供の味方です。	この考え方をもっと浸透させて行きましょう！ https://t.co/Klkq5W4esl
RT @mud_gentleman: 例えばよ、共同親権反対してる人で、子どもってかわいいよねって和むようなツイートある？
RT @koponta2012: ニュースワード「ハーグ条約」（時事通信） - Yahoo!ニュース https://t.co/3kyYVp9cat
RT @mana_miyu_: 子どもに父親を否定するような言動をして、父親に懐かない子どもを見て、これがあなたのしてきたことですドヤ顔で言う母親。		してやったりと思ってるんだろうけど、一番可哀想なのは父親ではなくあなたの大事なその子ども。		会ったこともないけど、私の嫌いな…
RT @kyoudousinken: 日本で多発している親による子供の拉致は世界中では児童虐待であり重罪なんですよね。		国の宝である子供の人権が無い日本には明るい未来はない。		#児童虐待  #児童虐待は厳罰 https://t.co/JFY1sa8jRe
RT @inotake77: 高齢親囲い込みに禁止命令、横浜　財産巡る兄妹トラブル | 共同通信 - This kiji is https://t.co/mANnTw9zSC	被保全権利が何かは興味深いですね。	実子が両親と面会することを、どのような権利として構成し、いかなる法…
RT @koga_r: 議論はやめましょう、で終わるのだから、華麗にスルーすべきだった！		去年は、運動会を見に来たパパが作ってくれたお弁当を二人で食べてた。もっとそういう親子が当たり前の社会でありたい。面会交流を通じて良好な親子関係を築く親子の存在を応援したい。パパに会いたい…
RT @inotake77: https://t.co/lrPJikwdP7	フランス内務省のHP。「親による子の連れ去り・面会交流不実施は、親の諸権利（親権・面会交流権）を侵害する」という説明から始まります。	また下部には、親権行使侵害罪（面会交流での子の不引き渡罪、子の連れ…
RT @yaccha325: 『別居・離婚後の親子の断絶を防止する法整備と支援を求める陳情』	⇒ https://t.co/62qoHL3EB3 #アメブロ @ameba_officialさんから
RT @peaceoceanjp: 皆様。大拡散大希望です。愛ある家族の大阪支部からの依頼です。皆様	本当に宜しくお願い致します。
RT @ishinkushida: 今日の陳情で、義父が虐待死させた事案で、実父の面会を裁判所が認めなかった話が出ました。	子どもの悲痛の叫びを無視した裁判所にも無残な結果に対する責任があるように思います。
RT @oIrljpf4moGSKTf: 毎年この時期になると思い出す。小学校の運動会に誰も見に来てくれなかったことを。		父は音信不通。母は仕事。１人で食べるお弁当はとても寂しかった。		共同親権に反対している人は、私みたいな体験をする子供を減らしたいとは思わないのだろうか。…
RT @h_nakatsugawa: 小雨降る高裁の前で「連れ去り被害者」達と共同親権推進のビラ配り。その後「共同親権を持てないのは違憲」裁判傍聴。控訴は棄却されたが大きな手応えを感じる。「名古屋地裁で虚偽DＶ見逃しは違法判決」「目黒幼女虐待事件」「連れ去りを刑事告訴として受理…
RT @kazama_yui: 今日 高裁で共同親権の裁判が	あって 棄却されたと聞いた		私の感想は離婚に関して	この国には子供の権利 子供の自由	それらが執行されないと思った	望まない連れ去りで 単独親権	虐待されても合わせない	悲しくても寂しくても合わせない	死ぬまで合え…
RT @noUoK66dq40fne9: ほんの2週間前までは、この時間ECCの迎えにいってました。娘と一緒に家に帰りご飯をたべる。娘と二人で宿題し、息子と娘3人で風呂に入り、歯磨して寝かせる。これが木曜の私の日課でした。全て無くなり今はなにも手につかずひとりでいます。どうやっ…
RT @inotake77: ①子の権利を重視するなら、児童の権利条約９条は「児童がその父母の意思に反してその父母から分離されないことを確保する」（１項）としているので、片親の同意のない連れ去りは原則禁止のはずです。
RT @harvest_sesame: 誰が何と言おうと、人間関係の根幹である親子を引き離すには命に関わるくらいのDVといった相当大きな理由が必要だし、離婚後であっても、相当の理由がないかぎり親子の交流が制限されてはならない。	こんなの議論するまでもない話なので、連れ去り賛成論…
RT @TexasDaddyJapa1: 【テキサス親父日本事務局】国連人権理事会に21世紀日本の人権侵害「子供の連れ去り」問題を持ち込む　2018/09/25 https://t.co/OKk5PsWGou
RT @h_nakatsugawa: 「子供連れ去り」にあっているみんな、おはよう😃お彼岸だ、お墓詣りと先祖供養したかな？ご両親が君の事をいつも守っているから。子供もじっと見てるよ。政治も司法も警察もマスコミも漸く目が覚めた。流れはできた。さあ、勝負はこれから！中津川も明日から…
RT @inotake77: 面会交流権というのは、そもそも親の権利なのですけど…その点誤解があるのではないでしょうか。条約では、rights of access（接触の権利）となっていますね。
RT @izumifusaho: 離婚相手からの養育費不払い、市が６０万円保証 #ldnews https://t.co/UCg1eoXBbk
RT @oIrljpf4moGSKTf: もし、見ず知らずの赤の他人に我が子を連れ去られて身代金を支払ったのに姿さえ見せてもらえなかったら、誰しも憤りを感じるはず。		相手が見ず知らずじゃなくても、夫婦なんて元は赤の他人なんだから、同じことをされて穏やかでいろってのは無理な話だ…
RT @ishinkushida: 憲法改正もそうですが、法務も文科も拉致特もやらなければならないことが山積していて時間が足りないと思っているのにまたモリカケですか。法案審議の時間をなんだと思っているのでしょうね。
RT @ishinkushida: 国連の動きは重要ですね。何も行動に移さなければ国際社会から遵法意識がないと判断されてしまいます。
Shun Fujiki - 39th UN Human Rights Council "Domestic Child Abduction in ... https://t.co/92UgB3Dl8S
RT @ishinkushida: 国連での演説を見ました。	与えられた時間が短かったのかかなり早口でしたね。	裁判官のことも触れていて、かなり端的に問題点を話されていたと思います。是非国連で話すことになった経緯なども含めてお話を聞いてみたいです。
RT @matsumoto_toki: 国会との関係では、単発で取り上げるのではなく継続的に取り上げていくことが大事だと思います。結局官僚が動かなけば実効性のある法案化は中々難しい。法務省は平成23年の民法改正後も面会交流実施率が向上してない点（厚労省調査）についてもあまり問題…
RT @ishinkushida: 共同親権については臨時国会の文科委員会一般質疑からしていきたいと思います。	論点を明確にしていくことが大事だと思っています。	一度や二度の質疑で終わらせるつもりはないのでその都度詰めていきましょう。
RT @matsumoto_toki: @peaceoceanjp @Masa7528 1番の問題は裁判官だと思いますが、臨時国会も近いのでまずは法務委員会で取り上げてもらえるようにしていきたいです。
RT @matsumoto_toki: @hirochka65 今日は法務官僚とも少し話すことができました。法律を変えるのは大変ですが、声を上げなければ政府も動かない、それがはっきりしました。一緒に声を上げていきましょう！
RT @h_nakatsugawa: 「子供連れ去り」は外国では犯罪、日本は子供は連れさり得「子供連れ戻し」は犯罪、おかしい！中津川が串田誠一参院議員の部屋で被害者達と実のある交流、前進！リアルな未成年者拐取罪の告訴状を見る。司法と警察も動く。面会交流の問題点も議論し近々質問主…
RT @YYZljRGx6xDZYZ9: 相手に屈するからとか、子どもに会いたいのは親のエゴだからと言って、安易に会わない選択をしてはいけない。	もちろん会う選択をしてさえも会えないことがあるけれど、子どもこそ自分の力ではどうにもできないのだ。	やはり、どんなに辛くても子どもの…
RT @ZWBoNaofC60Z3DR: 【拡散願います！】	政府は里親制度を推進してますが、	あまりにも残酷な現実！ 	里親から引き離されたおさな子の未来は？里親家族の気持ちは？ https://t.co/oqfnPU2fFV
RT @oIrljpf4moGSKTf: 私は父親の顔を覚えていない。		大人になった今でも、心に大きな穴があいたままだ。		義父には虐待された。		大人になった今でも、心に大きな傷が残っている。		だから、断絶を無くしたい。		１人でも多くの子供の心を救いたい。		小さな力し…
RT @Halkoi2: 久しぶりに日本人と会った。皆米国長い人。日本人の妹んちの元夫は、会いにも来ず、養育費も払わない。と憤慨してた。いや、うちもそう。えぇ⁉︎それって違法じゃなくて？親権無いから親じゃない。だから合法で合憲。えぇ⁉︎日本ってそういう国だっけ。うん。残念ながら…
RT @mago0913: 13年会っていない息子のツイッターを見つけてしまった。		それだけで、胸がばくばくする。	鍵がかかってる。	見たいけど見れない。	見れないままでいい。		iDに誕生日が含まれてた。	それだけで嬉しい。	生まれた日のことを思い出した。	プロフの風景写真…
@nash_ratp 調停から審判に再申請するのも選択肢かと思います。調停はあくまで話し合いで、伝言ゲームみたいな感じです。審判は裁判官が判決するので、相手は来ざるを得ないかと思います。	但し月一数時間が相場と言われているので賛否両論ありますが、話し合いにならない、来ない相手には有効かと思います。
RT @ishinkushida: 中津川さんにも松波さんにも早く戻ってきて一緒に共同親権の検討をしたいと思います。	途中で議員としての仕事ができなくなったのは無念だったろうなと思います。これが衆議院議員の宿命だから仕方ありません。だからこそ今できることを全力でやり抜くだけです。
RT @YujiA0912: ▼松阪署が、２歳の我が子を離婚協議中の夫の家から連れ去ったペルー国籍の45歳の女性を、未成年者略取の疑いで逮捕した。母親を同容疑で逮捕したのは初めてではないか		2018年9月13日(木) https://t.co/rC35HHw6VY
RT @ruipapa1206: 連れ去られた被害者の皆様		後藤弁護士のご発言です。	僕は子の利益の目線で合理的なご発言をされてると思います。	ご意見ありますか？？		https://t.co/psg8j5qzdq
RT @inotake77: 共同親権・子の連れ去り問題について、一方的観点から断定的評価を下すのではなく、父母・男女の立場を入れ替えても受入れ可能な主張なのか、日本と外国とが逆の立場でも理に適う主張であるかを、いろいろな事実や事例を吟味し、かつ議論を開いていくのが、（法学）研…
RT @inotake77: https://t.co/ZfxyBi2N6r	フランスでは、①面会交流不履行：1年以内の拘禁・罰金約200万円以下、②5日以内の子の連れ去り：①と同じ、③5日以上・外国への子の連れ去り：3年以下の拘禁・罰金約600万円以下、④無断の引越し・住所非…
RT @matsumoto_toki: 『月刊弁護士ドットコム』36号	古賀礼子弁護士	「今日から使える実務の極意 Vol.3」		別居親事案の具体的な対応策に加え共同養育にも言及。面会交流拒絶事案で親権者変更が認められた実績があるとの記述は同業者の目を引くのでは。あと古賀先生…
RT @wine12121: @mmmmmaroooooonn @ruipapa1206 連れ去りの方達の	勝手な決めつけが	怖くて		連れ去りと見ただけで全員ブロックしでしたが		お二方にはご理解いただけたようで		ありがとうございます。		今後ともお互い目的達成	頑張りまし…
RT @belltea910: とにかく恐ろしい。	男性差別だ！とかいう話ではなくて、	単純に制度の歪みか。	家で女性が弱い立場だった頃のルールが残ってるんだろうな。 https://t.co/77HlMYm5YD
RT @THETRABRYU1: 娘が小さい時に、原宿のキディランドでベイビープーのぬいぐるみを一緒に行って買ってあげたらスゴイ喜んでくれたから、、最近、実写版のプーさんの映画が観たくてたまらないけど、、、さすがに俺がひとりでは、と迷っているこの頃です。		https://t.…
RT @ishinkushida: 共同親権は本格化すると思います。その際パブコメを寄せてください。結構これが効果あります。法案作成段階でも委員会段階でも。
RT @KotaQwerty: 本日、審判1回目。7月上旬の調停で不調になってから長かった。しかし、初回の審判は資料の確認と次回の日程設定の10分で終わった。次回は10月後半。5月からずっと子と会うことさえできず、耐えて、今日に至る。初回の主張さえ聞いてもらえないとは。→
RT @max312andmax711: 子供を連れ去られた親が親子断絶に怒っているのは、自分が会いたいのもあるけど、それ以上に断絶されることで自分の命よりも大切な子供の心に傷をつけられるのが許せないからなんですよね。	自分自身が傷つけられるより子供が傷つけられることが耐え難い…
RT @inotake77: 「親による子の連れ去り（誘拐）」が国際的に人権侵害だと非難されているのに、日本の憲法学界の反応が鈍いのはなぜだろうか。夫婦別姓や同性婚も重要だが、それらに熱心な研究者が子の連れ去り問題を不問にしているのは不思議。事態の深刻さや救済の必要性・緊急性の…
RT @peaceoceanjp: @isao667 @t7OxDaMOKMlXIcR @YujiA0912 ありとあらゆる所に、毎日、皆が必ず電話して、質問してました。
RT @peaceoceanjp: @isao667 @t7OxDaMOKMlXIcR @YujiA0912 私達は連れ去り被害者が集まって作ったチームです。皆、手分けして直接会いに行きます。そして連れ去り側と直接交渉する。
RT @peaceoceanjp: @isao667 @t7OxDaMOKMlXIcR @YujiA0912 同感です。私達は関係なく直接会いに行きますが。
RT @max312andmax711: 息子は夏休みの間実家に軟禁されていて友達とすら１度も会うことができてなかったということで、仲良し三人組と一緒に遊んだ。めちゃくちゃ楽しそうだった。	自由を感じているようです。		子供は親の所有物じゃありません。	自分の都合を押し付けてる…
RT @Happy__Heart: 私、モラハラの証明もあるし、親権もあるし、歩いて行き来できるところに離れて暮らす２人の娘がいるけど、離婚から4年経つけど、未だに怖くて娘たちと同居してる元夫と面会交流の交渉ができない。		権利や環境が揃っても、親子断絶のために振る舞われた暴力…
RT @ishinkushida: ７月からtwitterを始めたけどしばらくお休みしようかな。	全て反論されるのも少々疲れたし。	文科、法務、拉致関係は↓にメールしてね。必ず返すから。	an@kussy.com
RT @max312andmax711: 昨日は息子は疲れはてたようで夜9時前に寝ました😴	夜中突然起き上がって「パパは？パパどこ？」と言ったので、隣で「ここにいるよ！」と言うとそのまままた寝ました。	今日息子にその話をしたら全く記憶に無いそう(笑)	僕と引き離されるのがよっぽ…
RT @inotake77: https://t.co/AOeNE0OfeX	フランス人妻が、日本人夫との間に生まれた子を日本からフランスに連れ帰ったが、仏裁判所は日本在住の父への子の返還を妻に命じた事案。日本側はハーグ条約の適用を主張し、仏控訴裁判所はそれに従った判決を下した…
RT @m068390: 親子法は子の福祉や保護のためにあるもので、親の迷惑防止のための制度ではない。単独親権は親の迷惑防止の制度なので、訴訟になれば違憲と判断されるのでは… 		最高裁判所にお願い。		【 逃げないでね 】 https://t.co/D3FhjFlm75
RT @hoshimasahide: 離婚後も共同親権にすべき。
RT @inotake77: Parental child abduction places Japan on blacklist - Nikkei Asian Review https://t.co/b75pqUoKKv	日経新聞のアジア向けサイトでのハーグ条約（子の奪取条約…
RT @ishinkushida: 明日は共同親権に関する陳情をお受けすることになってますが台風が接近しているようです。大丈夫ですか。私はお待ちしていますが影響を受ける人もマチマチかと。ご無理しないでくださいね。課題をいろいろ教えてください。
RT @matsumoto_toki: これは、すごい… https://t.co/DNIFe6gldm
RT @isao667: イタリアでは、日本の連れ去りは、トップニュースです	フランスで、離婚した日本人の方は、日本人は連れ去りすると言うレッテルはられて、子供に会えないと言う事になってます		共同親権の、国で会わせてもらえてません、		それほど、世界から拉致国家		以上な国と…
RT @IRqbOv1jOWZXDRx: ローラ 実母と25年ぶり再会！捨てられた過去乗り越え母娘和解（女性自身） - Yahoo!ニュース https://t.co/kH4CI90l6Q @YahooNewsTopics
RT @tprtfm201871: 私も子供と、会えません。	相手(身内含め)子供らが大きくなれば、、、と同じことを言われています。	正直、それは綺麗事やと思いますよ。	将来のことなんてわからないですよ。	今、会いたいんですよ。 https://t.co/azNTMSd4SU
RT @Halkoi2: 養育費払ってる人は、税金の扶養控除あって良くないか？と常々思ってます。私は見も知らぬ人の血税の方が、心が痛くなる。親がまず第一に子供養育しようよ。親が亡くなったり、病気で働けない困ってる人に、その分回そうよ。と思ってます。
RT @max312andmax711: やったー！と言いたい所ですが、子供の精神は見た目以上に傷ついているでしょう。	しばらくは休業して子供のメンタルのケアをしようと思ってます。	頼むからもう変な真似はしないでほしい。	子供を傷つけないでほしいです。	それにしても		眠い💤😭💤
RT @koga_r: 涙涙涙 https://t.co/WflOvrNbZW
RT @PA_ischildabuse: うわぁ 最悪な事態	#無理心中		1日から行方不明　母親と乳児遺体で発見/兵庫県（サンテレビ） - Y!ニュース https://t.co/FvbPRggbOT #Yahooニュースアプリ
RT @koga_r: 施設にいる子の親権者変更実績あります。親権停止も合わせて申立ていたけど、変更できたので停止は取り下げ。かといって、すぐ新親権者が引き取れるとも限らず、施設との関係性の中でゆっくり実現可能。施設側も、早く家庭に返したい意向がある。調停員の発言は、無知無責任…
RT @kyoudousinken: 親子断絶をし、人道に反したことをした裁判所と悪徳弁護士だけは到底許せないので、天罰には頼らず、時期が来たら１００倍返ししてやろうかと思う https://t.co/FrZnXHbo18
RT @pua_ozawa: 債務整理が儲からなくなってきたからって、次は子供の連れ去りビジネスに目をつけて、犯罪者予備軍に入れ知恵をしてくる悪徳弁護士の人間性を疑う。罪のない子供を巻き込むことだけはやめろ。
RT @max312andmax711: 皆さんコメント返せてなくてすいません。	昼、学校終わりで引き取りに来ると言っていた子供の母親は子供の意思が固いことで勝ち目がないと悟ったのか学校には来ませんでした	後日弁護士から連絡行きます。とだけLINEのメッセージが入ってました。…
RT @bluesky812062: 現在私が知ってる告発された情報は現在	東京、長野、茨城、北海道、愛知	で告発をされています。	告訴は普通に受理されています。 https://t.co/eRDBKRCqVK
RT @matsumoto_toki: @Hiroki_Komazaki 子どもに会えない親がいる。児童の権利条約は「児童が定期的に父母のいずれとも人的な関係及び直接の接触を維持する権利を尊重」とまで規定。一方我が国はDV被害者保護システムが脆弱。それならば先進国全てが導入して…
RT @max312andmax711: 今日息子が母親の目を盗んで僕に会いに来た。	それを知った母親は激怒して夕方5時までに息子を帰せと言って来たので、時間通り家に送った。	10分後僕の家に息子が来た。	怖いから帰りたくない。	ここに泊まりたいと言った。	母親は誘拐だと騒ぐだ…
RT @Childrightfirst: 皆さん拡散お願いします！ https://t.co/RhtRQvJqly
RT @loveancoco: WHOに片親疎外症候群が疾病として載るということは、フレンドリーペアレントルールを推進する大きな根拠となるのではないかと思う。
RT @7HIDOhqE1OyRA9g: 子供達に会いたい。 でも子供達は会いたくないって言ってる。	そう断言されたら どうする事も出来ない。	ただ待つしか出来ない。	待っていたら必ず会える日は来るのかな？
RT @PA_ischildabuse: 単独親権制度もいじめに近いですよね。	養育費払っているのなら税控除受けられるようにするべき。		未婚ひとり親を「いじめる」税制、ようやく見直し　寡婦（夫）控除の対象拡大へ（税理士ドットコム） - Yahoo!ニュース https://t…
RT @EeOCGvwDoUjHrWf: 共同親権に関する議論が進んでいるようで、喜ばしい	私は両親が離婚してから自分が子供を産む年になるまで実父に会ったことがなかった	母の再婚後、継父の母から連れ子と罵られ、大好きな祖父母から引き離された	継父は悪い人ではなかったが、私には合…
RT @michaelcohen110: Parental #childabduction places #Japan on blacklist https://t.co/4MGlb7E4Np
RT @pua_ozawa: 親権争いから起こる「子どもの連れ去り」が、深刻化している。結婚もそうだけど、日本の法律は本当に時代に遅れていて 穴ばかりだ。それを逆手に取って悪用する人間も後を絶たない。闇が深い。
RT @pua_ozawa: 子供の連れ去りについてのツイートに反響があったので、ブログを書きました。実をいうと僕は今、子供を連れ去られてしまった旦那さんの 子供の奪還に協力をしています。一人でも多くの人に日本の狂った法律を知って欲しいです。	https://t.co/C8Ix…
RT @koga_r: 英語が得意ではないけども。雰囲気読みして、感じるものあり。blacklistな日本		東京五輪控えてる=国際的出会のきっかけ=出会いがあれば別れもある。国際水準に備えておかないとね。親子個人の問題に留まらず国際問題を引き起こす。。。 https://t.…
RT @peaceoceanjp: 国際疾病分類30年ぶりの改訂-PA（片親疎外）の記載 https://t.co/MuJt1dacX4
RT @mud_gentleman: 連れ去り、追い出し、またその他（約束不履行など）の引き離し行為による片親疎外は幼児童虐待です。		国際疾病分類30年ぶりの改訂-PA(片親疎外）が加わる https://t.co/cd4q0lYIuN
RT @koga_r: 血縁至上主義かのような、誤解を受けることがあるので、説明する。		別居親との面会交流が虐待防止に貢献する仕組みがある		まず、この親権制限制度→		児童虐待から子どもを守るための　民法の「親権制限制度」 | 暮らしに役立つ情報 | 政府広報オンライン h…
RT @matsumoto_toki: 離婚に伴う子どもの引き渡し 法改正向け要綱案まとめる | NHKニュース   https://t.co/fu7xRpoWwj
RT @koga_r: 司法試験対策における家事分野はとてもとても小さい。街弁として、離婚事件を扱うことが多いかもしれないのに、そういう実務の勉強は後回しにした方が、効率的な合格対策になる。卒業したローで、家事事件の実務なる授業があった。ケーススタディで検討し、面会交流の頻度月…
RT @bluesky812062: @ruipapa1206 @peaceoceanjp @maznami @IRqbOv1jOWZXDRx 連れ去りは今や日本でも誘拐扱いの対応となりつつあります。		海外では普通に重罪扱いです。親が子供を連れ去ると地震が起きた時になるJアラ…
RT @ruipapa1206: 昨日ニュースになってたんだね！ https://t.co/Z25gcQQFNw
RT @THETRABRYU1: 今日も生ギター一発で気持ち良く歌えた。しかし客層若過ぎで嬉しかった。 #東京常夏フェス2018 #上野恩賜公園野外ステージ  #高橋ジョージ #ロード #生ギター一発 #愛的故事上集 #虎舞竜 #東日本大震災 #チャリティーオークション #革ジ…
RT @changemyfuture1: @Hama0725T 別居親の所へ逃げた記事です		https://t.co/BKtyozm2n3
RT @yukahapishare: 以前、某有名大学法学部の学生さんたちに面会交流の必要性についての講演をさせていただいたとき、学生さんは初めて聞いた、子どもの気持ちを優先に考えられる弁護士になりたいと言っていました。	将来有望な弁護士さんたち。倫理を外れないでほしい。	#共…
RT @9lGqogqPrgnQbt2: 養育費は欠かしたことない。月一回会わせて欲しいと言っても、息子と二人きりで会うのは拒否される。写真を送って欲しいと言っても無視される。私は、旦那からは、母親として認めてもらえないんでしょう。息子にとっては、私が母親であることに変わりはな…
RT @aikaku2006: 怖っ……	痴漢もだけど、本当に偏見システムってこわいな。 https://t.co/4g7DIw1Fja
RT @child_treasure: 立ち上がりましょう！		子どもを連れ去られた父上！	子どもを連れ去られた母親！	孫を連れ去られた祖父母様方！		我らが、子孫に会いたいのは、世界共通な筈です！		連れ去り教唆をする弁護士や、それを支持する法曹界に立ち向かいましょう！
RT @r34CXRsvHnOj2GB: 連れ去りは国の恥		「子供400人が94年以降、米国から日本に拉致された」共同親権でハーグ条約違反常習国の汚名返上を(木村正人) - Y!ニュース https://t.co/cdaSXpdgzj
RT @masakimu41: 「子供400人が94年以降、米国から日本に拉致された」共同親権でハーグ条約違反常習国の汚名返上を(木村正人) - Y!ニュース https://t.co/zPu1nMJ0sx
RT @bluesky812062: なにもかもが・・・ https://t.co/C1UuSlsikx
RT @whitewhale100: @Kamikawa_Yoko 海外から「誘拐国」って言われてる程度の人権を守るんでしょ？日本		人権強化をするのは、まずあなた方の考え方が先なのではないですか？ https://t.co/ihpjAVYC6W
RT @tatsuffy: 「米国国務省は、子供の連れ去り(拉致)に関する年次報告書を発行しました。	日本は条約を守らない不履行国です。」		「子供の連れ去り」は「拉致」と世界中で認識されます。	日本にも子供の共同養育、共同親権が必要です。		共同親権：米英仏独伊加欧州南米豪新…
RT @r34CXRsvHnOj2GB: @Kamikawa_Yoko 拝啓上川法務大臣	https://t.co/esgAWTYPUJ	最高裁が、密室で養育費の増額を検討しているようです。	このようなことをされると、子どもを奪われた親は自分達の意見が一切反映しないなかで、義務…
RT @isao667: @tuitta032 @starfamilystory @hirochka65 @yorisoibengoshi 婚姻費を、写真で提出しましょう	今月分です	間接養育費婚姻費、これで義務は果たせてます https://t.co/Igx3nFdPDY
RT @bluesky812062: 告訴状ひな型		紙一枚で充分です。		平成３０年８月　日	   県県警本部長　殿　　　　　　　　　　　　　　　　　　　	 	　　　　　　　　　　　　　　　　告訴状	 	1      告訴人		2      被告訴人		下に続く
RT @isao667: また、虐待	いい加減にしろよ日本		1歳暴行され脳死状態 母逮捕 2018年8月29日 https://t.co/ys70gEbUDN
RT @inotake77: 作花知志弁護士による単独親権違憲訴訟の記事から関連することをいろいろと書いてきましたが、反響がものすごく大きくて驚いています。法改正をする事情はすでに十分あるような気がしますが、他方でこうした人権に関わる重要問題に憲法学が有益な知見を提供できている…
RT @inotake77: 養育費について、フランスでは2カ月以上支払いが滞ると、家族を遺棄したとして２年以下の禁固及び1万5千ユーロ以下の罰金刑が科されます（刑法227-3条）。また、支払い義務者が権利者に住所の変更を1カ月以上通知しなかった場合も、刑罰が科されています（同…
RT @bluesky812062: 熊本で刑事告訴した方から検察に書類送検された事を皆さんに知らせ欲しいと連絡頂きました。	皆で悪いことは悪いんだと訴えていきましょう。沢山いれば検察も起訴せざるを得なくなります。声をあげ、そして行動していきましょう	https://t.co/…
RT @kazama_yui: @bTpC8VqeFb1X9Be 公開処刑ですよ 気持ち的には	会いたいと言えば 何されるかわからない恐怖 会いたくないと嘘をつかなけれならない罪悪感…	そしてそれを見て満足する連れ去り親への失望感 会いたい親への悲しみ 子供にこんな気持ちを背負…
RT @kazama_yui: @PA_ischildabuse @gjP0WHxoicHgrtO どうして子供を盾にするのか？	私にはわかりません…	子供は道具でもアクセサリーでもなく１人の人間です	それを自分の良いようにする	色々吹き込んで 同情をかって	盾にして 攻撃させ…
RT @KNJ01976: わいの時のパターンそのままやんw https://t.co/hZRazmxv6O
RT @haveagoodlife58: 【拡散希望】	日経記事全文です。ゴールドマン法には触れていませんが、関税制裁の可能性は日本の産業や輸出にも大いに関係あります。	日経がこれを取り上げるのは、関税制裁実施の間際か？ https://t.co/vwn7NEXM7g
RT @peaceoceanjp: ハーグ条約「日本は不履行」　子供連れ去り対応迫る: 日本経済新聞 https://t.co/kdxfuIdtzz
RT @taka_taiakiro: この件、追加すると、社会情勢の変化考慮と言うなら、一般論として親権者指定は経済的に優れている親の方になるのでは？、また、面会交流の申立てが右肩上がりの様に、親権者変更の申立ても右肩上がりになって、最高裁が家裁の仕事増やすようになるのではない…
RT @37pxUVphl9YczVx: このツイートに引用RTで「妄想」て言ってる方を見かけましたが、逆にその方の言ってるのを「妄想」て言われたら、なんて言うのでしょうか？	仮に「妄想」だけで「自分も同じだ」なんてリプや、らぶりつも伸びないでしょうね https://t.co…
RT @jcook2u: Japan Female warning sticker #5 https://t.co/l2Bsduq4Q4
RT @michaelcohen110: #Japan’s Child Kidnapping Problem #JapansSecretShame #ChildAbduction https://t.co/qCouGFy1Rs via @thedailybeast
RT @sizukahitori: 11年前に面会交流の申立をして思った。『これは違う』と。私は取り下げた。面倒が減り内心喜んでいる悪魔の調査官は白々しく訊いた。『後悔しませんか？逢えなくなりますよ』と。逢えなくなる……家裁も誰も、もうそこから感覚が麻痺している。親子の関係は何…
RT @chart_watcher: こういう人は共同親権に反対するんだろうな。親権事情が養育費にも影響しているのだが、その辺について日本が異常な事を知らないんだろうか。	#共同親権 https://t.co/CiqG73kn0r
RT @ohtanobumasa: 「…日本では離婚後も片方の親、特に母が子を育てるべきだとの考えが強い。民法は離婚後の親権は片方の親が持つ「単独親権」と規定している。欧米は違う。離婚後も両親が親権を持つ「共同親権」だ。…ブラジルやアルゼンチンも「離婚後は母が子を育てるべきだ」…
RT @inotake77: 先日の記事から気になって調べていますが、フランスでは一方の親が同居する子を連れ出して他方の親から引き離す行為（子連れ別居）は、1年以下の禁固及び1万5千ユーロ以下の罰金刑が科されます（刑法227-7条）。興味深いのは、これが「親権行使に対する侵害」…
RT @defense_j: 親子断絶防止法案を参照されたい		親による子供の拉致は立派な、子に対する精神的虐待		取り戻せ		こんな矛盾があるのは日本だけだ https://t.co/NDUhQQ6H3w
RT @matsubarajin731: 共同親権に関するアンケートにご協力いただいた皆様、誠にありがとうございました。	思っていた以上に反響があり、事務所内で改めて論点整理を行っております。	共同親権を論じるためのテーマは、連れ去り、面会交流、DV、養育費、ハーグ条約など多岐…
RT @ruipapa1206: どうか1人でも多くの方々に今の日本の実情を知って頂き、この方の救いになって頂きたいです。		突然相手方に子供を連れ去られ、会えずに、一瞬にして全てを奪われる。一般的には「何かしたんだろ？」と思われるかも知れませんがそれは当事者にしか分かりません…
RT @noiseandspark: ①前婚での子供に対する育児放棄。現在も育児放棄の傾向	②精神障害3級(元2級)自傷、自殺未遂	③浪費癖により自己破産	④結婚前は生活保護で職業経験なし	⑤監護補助者なし	⑥覚醒剤取締法違反で服役経験	※全て証拠を裁判所に提出済み	#子供の連…
RT @KUZ_3STT3P: @second_ave これ思い出した。	https://t.co/DCSUfarPWv
RT @mmmmmaroooooonn: @badassceo https://t.co/0KBgBeORJa　	１回切りなのでお許し下さい。	子供の連れ去りに関するツィートです。
RT @mmmmmaroooooonn: 被害者を自殺にまで追い込む要因は「子供の連れ去り」なんです。	アメリカなどではFBI がネットに顔出し公開捜査をするレベルの犯罪なんです。	#共同親権	#単独親権	#子供の連れ去り https://t.co/5rBa2lbgpg
RT @mmmmmaroooooonn: https://t.co/0KBgBeORJa	何を仰ろうとも、1.8万人のインパクトが全てを説明してしまう。	親子断絶の闇は国民に知らせるべき。	当事者以外、殆ど誰も知らない。 https://t.co/PT6skoUV2f
RT @8SWxlstHBzWYzHY: 俺もやられたが元相方がクズ過ぎて子供(娘)が片方逃げて来た。俺の場合は双方の養育費相殺で払いはなかったけどな。元相方に引き取られた子供今グレて大変な事になっとる https://t.co/XYASELn1xS
RT @sack008: コワイ、、、これは鬱になる https://t.co/iiStKZgWIz
RT @koga_r: リスペクトしている後藤富士子先生のコラムは、もはやバイブル		5年前のものなのに全然新しく響く		https://t.co/GkPVQ9xfji https://t.co/GkPVQ9xfji
RT @loveancoco: @matsumoto_toki お互い直接やりとりしてるので離婚後3ヶ月で、すでに養育費の値上げもしています。	フレンドリーペアレントルールが当たり前のように採用されていれば、裁判の戦い方も全く違かったと思います。	おそらく親権も確実に得られたと…
RT @peaceoceanjp: 不倫されたあげく親権剥奪…。山尾志桜里の不倫相手・倉持弁護士の「元妻」が語る現状が悲惨すぎる https://t.co/SR1NYksZog @nico_nico_newsさんから
RT @hayabusa2010_06: 妻不倫からの虚偽DV案件に限って言えば、自分は悪くないのに一生会えない子供のために養育費を払い続けることができるほど人間は強くないと思う。	このケースでは養育費不払いの責任を父親だけに負わせるのは酷で、子の養育費が不足した責任は主に母親…
RT @rx7__rei: 私と当時1歳2ヶ月の娘が引き離された時の経緯です。		この日から約半年経ちました。まだ裁判中で娘は戻って来ていません。 https://t.co/NmluNddWcO
RT @hikaru2525aji: 女児虐待死事件でメディアがぜったいいわないこと(橘玲) - Y!ニュース https://t.co/TkvIPQFP0E
RT @yukahapishare: 私はシンママの思いとは逆行してると言われる。それでもシンママコミュニティを継続する理由、それはこんな考え方もあるんだ！こんな風になれたらいいな！と感じてくれれば嬉しいから。押し付けるわけではなく、自然に。１人でも多く。	#ハッピーシェアリン…
RT @ernest_sato_xx: 共同親権を認めてもらう為には、最高裁で単独親権が違憲である判決をもらうしかない。 https://t.co/OOM2PFdSKe
RT @furchwatt: @matsumoto_toki 落ちてました。三割が子供じゃなく弁護士に渡ると思ったら働く気も失せます。面会年間100日の送迎込みなら認めます。 https://t.co/4eh0EGcTxU
RT @RenTakatsuki: 怖いな、と思いました。	いや、私は嫁なんですけど…旦那さんの心中を思うと何ともいたたまれない気持ちになりました（泣） https://t.co/XVBhUcVp8Q
RT @896adu_: 最近子供の連れ去りについてのツイートをよく見るようになったなぁ……ついに共同親権が持てないのが違法じゃないかというのが最高裁まで行きそうだし……よくニュースでも見るようになったし法律を作らないのかな？
RT @bbsgatin7: DVを罰するはずなのに冤罪として使われるとこれほどまでに便利になるのか	ゴミみたいなシステムだな https://t.co/nc6kXieRWD
RT @ugB9y789fSM5THh: 一人で一人、声を上げて頂ける方が増えて来た。頑張りましょう！ https://t.co/msN3bhMsPB
RT @THETRABRYU1: 是非、来てくださいね‼️ https://t.co/CpwGIssnEW
RT @m068390: 素人ながら、これは完全に最高裁判決まで行くでしょうと。今まで統治行為論で逃げて来たけど大法廷16人の碩学がどんな判断するか…？		外圧が異常に高まってます。寧ろ、政府にしたら都合良いのでしょう。読売新聞使ってポロっとネタ出し…思った以上の反応… 		準…
RT @tsukimi_u: したがって父親が面会を求めてきた時には、母親は自分は自分の気持ちは置いておき、父親と子どもが会う機会を設定する方向に協力することが、子どもの発達にとって望ましい。	----- -----	以上「離婚で壊れる子どもたち - 心理臨床家からの警告」より…
RT @tsukimi_u: 3歳になる前の段階で親が離婚した場合、その後、継続して頻繁に父親と面会交流していれば問題は少ない。しかし、種々の理由から接触が途絶えて、その後に父親が会いたいと申し出てきた場合、子どもには「両親揃った家族」の記憶がないので、「別に会いたくない」と拒…
RT @AAA54712503: うちの子供もそうだった。	そしてあんなにお友達がいた昔の保育園の記憶を子供は完全に消している。	辛さが記憶を上回った証拠かもしれない。	そして今保育園を楽しい場所と認識せず保育園に行く事をお仕事と呼ぶようになった。		人権ってなんだ？子の利益っ…
RT @mmmmmaroooooonn: 続きの続き→パニックの旦那、その間ネット等で調べると子供に会えるか否かは不倫嫁がネ申のように決定権を持つことを知る→①養育費を払いながら月１回子供に会う	②子供を諦め、養育費不払いを選ぶ(後に給料強制天引きの可能性有り)	③自殺する
RT @PA_ischildabuse: 「自由と正義」9月号の特集記事「男女共同参画推進基本計画推進計画策定から10年」可児康則弁護士（愛知）の寄稿文の掲載中止を求める要望書提出 - 弁護士自治を考える会 - Yahoo!ブログ https://t.co/S4cGS7HUfa…
RT @norimak41723570: これ映画ですか？	タイトルわかる方教えてください。 https://t.co/VkJKkDRytF
RT @1341Ares: こんなん人面獣心じゃなきゃ出来ないね。		少なくとも、同じ人間では無い。 https://t.co/6mDyUcUeuh
RT @Circle_LOMA: こういうのを見ると、ホント何を信用したらいいか分からずに疑心暗鬼になる https://t.co/4KpbnQ2J36
RT @ryotax69: 引き離された子がこんなんになると思ったら	やっぱり別居親は必死にならざるをえんな https://t.co/O0raOU1KWp
RT @mmmmmaroooooonn: こんな理由で我が子と突然今生の別れをしなくてはならないなんて……	皆様へどれだけ周知されているのか。	未婚、既婚問わず必見です。	https://t.co/XMl5JkbU83 https://t.co/3V2K8W9kIA
RT @6NVuXvx4b0wVTwV: 今何気に、昔の彼女？の実家に電話した	まだ、独身らしい	子供の事は、別として	婚活始めるかなぁ	何時迄も1人は寂し過ぎるよなぁ	けど、子供達は取り返したい	それとは、全然別の話しとして、、
RT @mamakeity: あるある‼️ https://t.co/gFVjPakeRr
RT @ugB9y789fSM5THh: 最近、面会交流、共同養育に前向きな弁護士がチラホラ出て来ました。地蔵は理想主義者で、学もない阿保かもしれないが、人には善なる心と悪なる心が混在します。弁護士の善なる心が花開く時期に来ているのではないか？と思います。
RT @h_nakatsugawa: 渋谷スクランブル交差点近くに集合❗️街頭演説❗️		皆さん「子供連れ去り」というのを聞いた事がありますか？今、日本全国でたくさん起こり、悲しみと悔しさと怒りと孤独を味わっている若い夫または妻がたくさんいることを！... https://t.…
RT @kodomowokaihou: 子供は負けた親とはわずかしか会えなくなるので、裁判の争いは激しくならざるを得ません。親権は子どもが幸せになるように親が分かち合う共同責任にしなければならない		この訴訟は、9月27日に判決が出る予定だ。	「共同親権持てないのは違憲」		h…
RT @THETRABRYU1: 「現在の単独親権は、離婚後の親の都合（離婚した元配偶者と関わることの不都合）を予防するための制度であるとして、親権を持たない親に会えなくなるなど、子どもに生じる不都合を考慮していない」そう、共同親権とは子供の親に会う権利を守ることんだよねhtt…
RT @norimak41723570: 松戸裁判の高裁判決が傍聴券42枚に対して約120名が希望	今回はもっと集まるでしょう。	取材も来るだろうから集まる人数のアピールはデモより有効かと思います。	9/27は仕事休んでみんなで霞ヶ関行きましょう！	判決がどうであっても世論に知…
RT @taka_taiakiro: 違憲でしょ！子どもは親の物でもないし、個々に人権や幸福追求の権利を有しているんだから。	「共同親権持てないのは違憲」親権裁判で新たな動き、憲法訴訟手がける作花弁護士が支援（弁護士ドットコム） - Yahoo!ニュース https://t.c…
RT @Okonomiyaki2099: みんな幸せになりますように。	https://t.co/qsNRTKa2Ho
RT @THETRABRYU1: NOW ON SALE !!	デビュー35周年・ロックンロールコンプリートアルバム完全版	「原宿★ロックンロール★ヒーローズ」	https://t.co/M7nSCDLDnz	ロード発売25周年・アニバーサリーアルバム「ロード - ザ・ベスト～…
RT @kagoshimasbs: 鬼畜　見たらわかるだろう‼️	何なんだ母親と警備員の行為は（怒）	娘可哀想すぎる　父親に対する仕打ちも理不尽すぎる‼️ https://t.co/1vBLzI1LUk
RT @THETRABRYU1: 子供へのDVや虐待は言語道断だが、離婚を原因として親子の間に司法が入り制限するという社会は健全なのだろうか？国の自殺行為と感じるのは俺だけかな？単独親権は加害者と多くの被害者しか生まない。 #共同親権 #単独親権反対 https://t.co/…
@tprtfm201871 @can10tof 子供の気持ちを優先するか、元妻さんを刺激しない道を選ぶかどっちかだと思います。	あくまで私の場合ですが、親子断絶する元妻、義母には残念ながら同情の余地は無いと思っています。子供の視点だけで基本動いてる感じです。お父さんに捨てられたと絶対思わせないように。
@tprtfm201871 @can10tof 子供に会うために、面会交流調停をやるのも手かと。裁判所で調停条項が決まれば、公正証書を上回る効力が発揮されます。無理矢理書かされたと主張されては。面会交流調停は紙切れ2、3枚1時間ぐらいで作成できます。お金が厳しければ弁護士さん立てなくても、簡単に出来ますよ。子供は待ってますよ。
RT @isao667: みんなの、裁判調停の話を聴いてると、裁判所の判決に従わなくても良いと言う事に気付きました。	罰則ないから。	子供に逢いに行くと、あらかじめ警察に連絡	行っては駄目ですと、	いやいや民事不介入ですよね	民事に入らないで下さい	通報あっても、それは民事です…
RT @mmmmmaroooooonn: https://t.co/YkDO0KhcRR	真山勇一議員が取り上げて下さいました！！	いざ共同親権へ！
RT @ZWBoNaofC60Z3DR: ブラックリボン運動はじめました。	赤ちゃん、こどもへの残酷な児童虐待。陰湿ないじめ。	予防対策も追いつかず、事件発覚後も国のシステムは加害者（犯罪者）にだけ手厚く、被害者に冷たい。	世に様々な色のリボン運動が有りますが、ブラックリボンを…
RT @r0526h0901_ozzy: 子どもの連れ去り問題。		ほんの少し前に母親と継父による幼い子どもの虐待死があったばかりなのに、また母親による虐待。		この子は死なずに助かったが、単独親権制度による犠牲者だ。		父親がしっかり関わっていれば、もっと早く気づいていたに違…
RT @koga_r: 作花先生のご活躍！！		訴訟は万が一でも、共同親権制度導入協議のときに作花先生が有識者として入っていけば、大丈夫な気がしてきた。 https://t.co/8erqG3CvXa
RT @PA_ischildabuse: 「共同親権持てないのは違憲」親権裁判で新たな動き、憲法訴訟手がける作花弁護士が支援（弁護士ドットコム） - Yahoo!ニュース https://t.co/kPdlu32Y9q @YahooNewsTopics
RT @nKQavubk9CGFYfl: @lawkus は？	俺の中学の同級生の兄貴、正にこれで離婚して子供取られてんだけど。	幾らでもあるだろこんなの。		妄想言ってるのはあんただろ。
RT @micmix8086: こいつぁひでぇや……	でも現実にこういう事例は山ほどあるらしいし、何とか防止の対策を取ってもらいたいところかな…_(:3」∠)_ https://t.co/lqpXdrco5z
RT @isao667: 頼むよ共同親権	最高裁９月２７日の名古屋高裁の行動に期待します	「共同親権持てないのは違憲」親権裁判で新たな動き、憲法訴訟手がける作花弁護士が支援（弁護士ドットコム） - Yahoo!ニュース https://t.co/ozgb0SEKWo @Yaho…
RT @korosama: 僕と同じ主張の裁判。本来なら国賠内容だと思う。		https://t.co/JLko1RIeWc
RT @PA_ischildabuse: 【#拡散希望】#共同親権　を持てないのは違憲		「共同親権持てないのは違憲」親権裁判で新たな動き、憲法訴訟手がける作花弁護士が支援（弁護士ドットコム） - Yahoo!ニュース https://t.co/kPdlu32Y9q @Yaho…
RT @matsumoto_toki: 憲法訴訟で実績のある作花弁護士のインタビュー。多くの論点に回答されてます。		「共同親権持てないのは違憲」親権裁判で新たな動き、憲法訴訟手がける作花弁護士が支援|弁護士ドットコムニュース https://t.co/FeSuAs0BOi @…
RT @asahi_Sugihara: 今後、法律婚ではないカップル関係が増えていくとすれば、その関係の中での子育ても増えていく。法律婚の中に限らない #共同親権 制度の必要性が高まるだろう。ペーパー離婚で事実婚にしているカップルもいる。離婚後の選択的共同親権の議論は避けられな…
RT @asahi_Sugihara: @KotaQwerty ハーグ条約批准の際には海外取材もして記事を出していたのですが、今後、本当に検討課題になってくれば、改めて包括的な取材をしたいと思います。
RT @mmmmmaroooooonn: 全て実話です。	これが妄想だというのなら、子供をある日突然取り上げられ、面会叶わず自ら命を断った人達は……全員極悪人だった？	有り得ない。	https://t.co/YkDO0KhcRR https://t.co/NC4qx9WXrw
RT @kei_0611_: これ…マジ？	しかもこれ逃げた時にもし…もし子供は都合のいい嘘つかれていたら子供も親を恨んで生きていかなきゃならないの…？ https://t.co/gO4wprzTo9
RT @isao667: ちと、皆さんにご意見を聞きたい		私の自弁との契約		離婚しないで、成功報酬50万	離婚しても子供の親権撮れたら80万＋養育費2年分10％		警察に、刑事告訴すると言ったら辞任します	そんな事は止めて下さい	契約違反ですと		これ、どう思いますか？…
RT @ryotax69: 明日面会交流のはずだったけどまた不履行らしいし
RT @ryotax69: 今月は月1回受け渡しの面会交流で第三者機関に2万5000円弱支払うんだけど		何このぼったくり
RT @peaceoceanjp: 私の知人が、以前、実子に会いに行った。パパ！と叫んでるこの前で、警察は父親を逮捕した。　未成年略取誘拐。　これが日本の現実。　幼い子供の前で逮捕。子供の観点から考えて。　子供の心には大きな傷が残っただろう。
RT @koga_r: なんと！　#地獄の冤罪DVあるある　を見事バズりに成功した、まろーんさんより、光栄なお言葉！恐縮です！！		まずは、仲間の弁護士増殖したい。		当事務所は、３人とも同じ魂で、闘っています！！ https://t.co/Y41dnEDXVT
RT @Misadorr11Risa: 不倫がバレてもDVを申告すれば有利に離婚が出来る『冤罪DV』が恐ろしすぎる・・・実際にハメられた男性が自殺しようとしたケースも https://t.co/RaDZWIqSHM https://t.co/r9zMomt94d
RT @ijQhgceXWhXIGmj: @mmmmmaroooooonn 仮にも夫婦として添い遂げた相手になんて非道な仕打ち………		自分から人の道外れて行った奴にかける情けなど無いですね。	相手は地獄に落ちる。
RT @haraguroiare: これはマジであるやつだから気を付けて欲しいわ	この世はクズに関しても男女関係ない事は理解して https://t.co/UYiwFL6V7M
RT @asahi_Sugihara: 離婚後の面会交流や共同親権について、極端な論争が繰り返されていることに懸念をもっています。
RT @soran71711: ひどいなこれ、、	証拠無しでも事実て扱われる事がまず危険やな。ほんまに精神的DVとか受けてたら録音とか日記とかで記録作れるしなぁ。	これが奥さんの本性やった旦那さんに同情する。 https://t.co/SZJvjpQMKp
RT @askyouj: もうね、色々めんどくさ過ぎて怖すぎて結婚とか考えられないよな https://t.co/sEv2AZm6Rv
RT @matsubarajin731: 【「共同親権」制度の導入に関する質問主意書】	離婚後共同親権制度の導入について、政府の姿勢と方針を質しました。	子どもの権利と成長を第一に考え、議論を深めていく必要があると考えます。	≪質問主意書≫	https://t.co/Foc36…
RT @r34CXRsvHnOj2GB: @matsubarajin731 憲法24条2項の個人の尊厳と両性の平等に立脚するなら、単独親権制度と現在の家裁実務は違憲です。 https://t.co/7XNJ4vLc6X
RT @matsubarajin731: 現在の民法では、両親の離婚後に子どもの親権は片親にのみ付与されます。	一方、諸外国では離婚後も父母双方に共同親権を認める例も見られます。	皆さんは離婚後共同親権制度の導入をどのように考えますか？	この件に関して、ご意見も頂けましたら幸い…
RT @PA_ischildabuse: 最近毎日続々と全国の子どもと離れて暮らす別居親から問い合わせが殺到しています。
RT @koga_r: 私のボランティア活動の集いで会う方なんかでも、息子が別居親。かわいそうで、でも、何もできない。孫に会えない、とか、例の朝日新聞見て、思わず、法律相談じゃないけど、会いに来た、みたいな人もいたし、声を殺しながら、問題が放置されていたのだとよくわかる。。。涙…
RT @siot07venus16: 子供は連れ去ったもん勝ちだからな https://t.co/NojI6arm10
RT @korosama: 最近の流れは外圧による離婚後の共同親権制度への法改正です。	日本は外圧によらなければ変われません。ハーグ条約批准もアメリカの	圧力でした。この流れを加速する為に、皆さんが行動を起こすことが重要です。セミナーへのご理解と参加をお願いします。	https…
RT @mago0913: @kozi_kozi_dream @oyakokizuna @hyper_switch 「調書を取られている最中、子供が私と嫁宛に手紙を書いてくれました。	その手紙の内容はパパとママに早く仲直りしてほしい、転校本当はしたくない等の娘の本当の気持ちが書…
RT @mago0913: 連れ戻した方の妻の話	「連れ去り犯人の嫁は、法テラス弁護士指示の元、有責配偶者側が無条件で親権を取れると言われ今回連れ去りを行なった。	こんなに大きな事になるとは思っていなかった。	連絡をしない子供と会わせない等は連れ去られる可能性があるとの嫁側親族…
RT @hippexala: これは酷すぎる。 https://t.co/cFJ4GgUeCK
RT @matsumoto_toki: う～参加したいけど先約が…。悔しい。		国連に日本の子どもの連れ去りの実態を報告するセミナー https://t.co/EWI6OQnFjQ
RT @matsumoto_toki: これは弁護士も読んだ方が良いと思う。我々の仕事は紛争に関わるものである以上時に人を追い詰め死に追いやることさえある。そればかり意識すると潰れてしまうが、責任の重さを自覚すれば少なくともツイッター上で別居親を傷つける書き込みはできなくなるの…
RT @bluesky812062: 告訴状もって自分の子どもを連れ戻しされた方からの言葉です。	連れ去られた親は当初激ヤセし、安眠さえままならなくなる。連れ去りは虐待であり、重罪ですよ https://t.co/25NGljB6QG
RT @PA_ischildabuse: 孫可愛さに息子や娘の夫婦を離婚させてしまうパターンが多い。		祖父母が孫を溺愛するべきではない根本理由（東洋経済オンライン） - Y!ニュース https://t.co/TsgjsGyju3 #Yahooニュースアプリ
RT @nittanana: 最近、子を連れ去りされた被害者さんたちのツイートをよく見る。	お願いだから、何してもいいからとにかく死なないでほしい。子が会いたいと願ったときに会えるようにしてくれないと、絆が永遠に引き裂かれてしまう。	自分にも娘がいるから引き裂かれるとか考えるだ…
RT @ohka0327: リプ欄含めて超こええ	クソなのは法か弁護士か https://t.co/6gTji91VGo
RT @haveagoodlife58: @tuitta032 @hahanoai5 @kagoshimasbs https://t.co/DMYyscf56H	告訴不受理問題
RT @ruipapa1206: @mmmmmaroooooonn 分かりやすい第三者が残している日本の実事がありました。	ぜひ多くの方々に見て頂きたいです		https://t.co/yyx6mHnCba
RT @rossi_7446: 俺は「子は鎹（かすがい）」って教わったけど、いまは何なんだろねえ。「子は人質」なの？かな？ https://t.co/UrvTn8gFWh
RT @h_nakatsugawa: まろーん君、先日は相談に来てくれてありがとう！こんなに多くの人にリツイートしてもらって良かったね〜私達の運動が確実に広がっている証拠です。子供連れ去り被害者の皆さん、頑張りましょう。私、どこまでも応援しますから❗️ https://t.co…
RT @inokuma_atsushi: 『共同親権　親権の概念、正しく理解を　推進派の主張は不適切』　興味深く読ませて頂きました。良い点に着目されていると思いますが、前提としている内容が本質と異なる、あるいは、調査不足だと感じます。全体として賛同出来ませんでした。残念です。…
RT @haveagoodlife58: 子供の母親でもある奥さんを告訴するのは、父親としてどうかと思うという意見がありますが、みなさんはどうおもわれますか？	いろいろなケースがあると思います。
RT @haveagoodlife58: @THETRABRYU1 高橋ジョージさんがそんな気持ちになるのはわかります。	仕事の時はスイッチを切り替えて、子供がパパに会いたくなった時に、笑顔で余裕を持って迎えられる今のままの素敵なパパでいて欲しい。虚無感にやられないで欲しいです…
RT @THETRABRYU1: 我が子に会いたくて、、、逮捕 ⁉︎「我が子に会いに来た」と話してる。悲しい事件ですね。深い闇を感じます。夫婦の問題とは別に、親と子の絆について保全されない日本ってどうなんだろう。こんな事件が起こる先進国を俺は知らない。		https://t.c…
RT @mmmmmaroooooonn: 【地獄の冤罪DVあるある】	嫁不倫→バレる→嫁焦ってググる→嫁は女性相談センターに直行→嫁、証拠無し(嘘)でもモラ・DVを申告すれば有利に離婚出来る事を知る→弁護士もグルになって旦那名義の預金引き出して子供ごと家出→旦那がある日、仕事か…
RT @kami05683838: 私は今、この自死した方と同じような状況にいます。家の中は、ほぼ出ていった時と同じ状況になっていて、子どものことだけ考えて、日々生きています。私たち連れ去られた親の心情が、当事者でなくとも、手に取るように分かるよう綴られています。できるだけたく…
酷い話だ。涙が出てくる。子供が大好きで真面目な人程、親子断絶+婚姻費用請求で苦しめられてしまう。痛い程理解できる。	無念で自ら絶った人たちの分まで、連れ去り親子断絶という犯罪虐待行為を、世に知らしめる。何も知らない子供達の為、そしてこれ以上死者を出さない為にも。理性的に暴れてやる！ https://t.co/5YwhhuRtWn
RT @STOMA220114: おお！土井先生ではないですか‼︎		木村草太先生の共同親権に関する論説に対する疑問		「共同親権　親権の概念、正しく理解を　推進派の主張は不適切」	と題する論説を発表されている。		この論説に対して、実務法曹として	疑問を述べ、教えを請いたいと…
RT @tsukimi_u: 私は別居親(非親権者)として医療の履歴、保育や教育の履歴など、我が子に関する全ての情報を得る権利を裁判所によって保証されている。		逆に、(虐待等特殊な事情を除き)別居親が我が子の情報を合法的に得られない理由って何だろう。
RT @koga_r: https://t.co/tumuJWDARM https://t.co/tumuJWDARM
RT @IRqbOv1jOWZXDRx: 離婚後に「親権」を奪い合うのは日本だけ https://t.co/Xkj1jSWB5d 		>離婚調停や裁判の話をよく聞くが、結局、子供は戦利品扱いなんだと思う。勝ち取ったからといって、大事にされるとは限らない、ホントに。		このコメン…
RT @ruipapa1206: だいぶ広がってきましたね。	親権の問題と親子断絶の問題なありますよね…	今の日本は離婚前で親権持ってても会えないですよね。。。	親権問題と並行して「親子が会えない」事にもWatchして欲しいですね…		https://t.co/nK5RRrKT…
RT @koga_r: ガッカリ過ぎてつい言語化を放棄したくなってしまった件について、ちゃんと指摘されていてお見事たまなあ、と思ったのでRT。		親子が会うために、裁判所の関与が必要な運用こそ誤りであり、会うべきでないときにこそ主張立証を尽くしながら裁判所の判断を仰げばよい。深…
RT @papa27852664: 元妻の弁護士が杉山弁護士みたいな弁護士ならよかった。間違いなく共同養育に限りなく近づいていた。元妻の弁護士が私の住む地方では最上級の弁護士だ。地方ではより親子断絶が当たり前に横暴している。また年齢格差による考え方の格差が大きいと感じた。
RT @THETRABRYU1: 久々に心地よく号泣しました。		これこそが人間の本来の素晴らしさだと思う。 https://t.co/Y2PJ8rXysa
RT @mud_gentleman: 9年前とはいえ、子ども中心のやさしさに安心します。		13,721票【結果】「共同親権」に賛成？　反対？ - Y!ニュース意識調査 https://t.co/3qZO39PyQT
RT @tatsuffy: 共同親権の実現に向けて日本で集会がありました。	共同親権を採用しないのは、極東の北朝鮮と日本くらいです。ほとんどの国は採用しています。	Parental abduction victims hold rally to push for joint c…
RT @matsumoto_toki: 友人に会いに弾丸でマニラへ。実は友人も配偶者に子どもを連れ去られています。共同親権について発信することを提案してくれたのもこの友人。今晩は語り明かします。
RT @tprtfm201871: 子供達に、、会いたい。
RT @STOMA220114: 生きていてくれて、ありがとう。 https://t.co/Rjm2vtM9LT
RT @yukahapishare: 兄弟の反対を押しきって40年間会っていなかった父親に会うことを決意した女性。実は実家の近所に住んでいたが判明。会いに行くと「おぅ！どうした！？」	40年も近くで見守ってくれていた、待っていてくれていたことに嬉しいやら悔しいやら泣きながら話し…
RT @PA_ischildabuse: 「今回やっと、離婚事件、子ども面会交流事件で相手方と闘ってくれる弁護士さんを見つけました。再度、愛知県弁護士会に感謝申し上げます。」		城野雄博弁護士（愛知）懲戒処分の要旨 - 弁護士自治を考える会 - Yahoo!ブログ https:…
RT @koga_r: @r34CXRsvHnOj2GB 憧れの先生とお会いする機会を先月得てお話を聞けた。結局、片親疎外の果てに非行や犯罪、ドラッグなど、自立を阻害することがデータとして判明しているために、片親疎外防止=面会交流推奨=離婚後共同親権という「政策」を諸外国は選択…
RT @sizukahitori: 子供の連れ去り事案で、弁護士が何故に警察への告訴を回避させようとするのか。それは、過去、同居中の連れ去りを事件化してこなかったこともあるけど、そんなのは理由付けに過ぎない。真実は、告訴の効力が共犯者(弁護士)にも及ぶ為、自分が、同業弁護士を刑…
RT @THETRABRYU1: 今日はKing of Rock'nRoll. Elvis Aron Presleyの命日。エルビスもプリシラと別れてから娘のリサ・マリーと会う事だけが生きがいだった、、そんなエルビスは俺の心の中でずっと生きている。「今夜はひとりかい」を聴いて乾…
RT @kyoudousinken: 本日面会交流拡充審判がでました。	2年前の面会交流調停では月1時間。	そして今回の面会交流拡充調停では月2時間の審判。		DVなどなく子供とも大変良好な関係であり、養育費も払っています。	なぜ親なのに子供に会えないのか？	なぜ子供が親に愛さ…
RT @seitaro84801165: 緊急情報	拡散してください	長岡技大の留学生を捜してます https://t.co/UTXnWw6xZn
RT @yukahapishare: 父親という概念なく育った男性が成人になり、戸籍謄本から父親の存在を知り、会いたいと思い探したら既に亡くなっていたことがわかりました。父は大学の費用まで義務を果たしてくれたことがわかり、お礼が言えなかったことを後悔してる。こんな思いを誰もして…
RT @hirochka65: @Lonelymothers 原文を探せないのですがアメリカのある州では１歳児の場合少なくとも2日に一回の面会を推奨しています。
RT @haveagoodlife58: 【大拡散希望】	連れ去り行為の刑事告訴	https://t.co/woaT1e1Kp1
RT @novtnerico: 野沢慎司氏「離婚した父母両方が親としての責任を継続する『共同親権（共同監護）』が世界の潮流となっています……しかし、日本の制度は、今でも『単独親権』以外の選択肢がない。」		子どもは一方のものじゃない――離婚親の「共同親権」への期待 - Yaho…
息子の連去誘拐に加担した、ある方が数年前から闘病されており最近亡くなった。酷いことをされたけど、良いこともあった。故に生前は憤りを抑え、感謝の言葉を沢山伝えて別れ、精一杯大人の対応をし、後悔は無い。	天で私達の生き様を見て欲しい。	このお盆の時期に併せ、色んな故人を偲んでご冥福を。 https://t.co/goLguRdQzL
RT @yzfr1le: 共同親権、賛成？反対？
RT @ugB9y789fSM5THh: 志の高い記者が一人、また一人と声を上げている。応援しよう！	 https://t.co/o5vkdwrMNt
RT @koga_r: これ！！推奨(後半ね)☆別居親にも学校行事参加の自由を！！！PTA のなり手としても、別居親が活躍できるように！別居親がストレートに子どもの様子を知れたり、直接教師から情報得たり。子の成長の見守り手としての親の役目を全うできる。PTA 引き受け手不足問題…
そうです！別居親は面会交流などという裁判所で決められたことに拘るのではなく、どんどん子供のいる現場である学校と関わることも大切だと思います。	親が授業参観や運動会に参加して何の憲法に違反しているのか？答えは全く違憲ではない、親子がお互い望んでいる当たり前の行為だと信じています！ https://t.co/d1HKQHY6Iv
RT @THETRABRYU1: 離婚は父母が婚姻関係を解消する事であって、子供には父母、兄弟、祖父母、いとこ含めた親戚等、自由に会える権利はある。本来ならば。そのくらい常識にしてよ。あとは何度も言うけど、「面会交流」ってやめようよ。「アベック」ぐらい死語。
RT @otITCWYqzcaJjnd: 「子どもに会わせてもらえない！」と嘆く父親が急増している事情 https://t.co/TKLeRIbvev @@myjitsuから
RT @Childrightfirst: 親子は毎日自由に会えるのが大前提にあるが、全く会えなくなっている親子がいる。	会えるようになったとしても月１回で十分という馬鹿げた人間がいる。	この馬鹿げた考えに対して皆さんの声を集めたいので意見をどんどん書いてください！	集まった意見…
RT @matsumoto_toki: 共同親権法制化に多くのハードルがあるのは事実でしょう。他国の例を参考に検証すべき点は少なくありません。しかし、子どもと非親権者を会わせないようにするために、子どもをその意思と関係なく多忙にさせる親権者を実際に目の当たりする機会が多い身とし…
RT @ahiruouji: 子どもの物象化だよね。あるいはモノメタファー！	悪いけど，子どもはそもそも「親のもの」ではないからね。	よく覚えといて，子どもは親のものではない！		子どもは一方のものじゃない――離婚親の「共同親権」への期待 https://t.co/UKiykH…
RT @mitani_h: 関心の高まり、本当に嬉しい限りです。とはいえ、この先一筋縄では参りません。		継続的に問題提起を行って参りましょう！ https://t.co/CPYgIKenVx
RT @humandream1: 日本の教育問題を考える上で、親の離婚を防止することが一番いいとは思うけれど3組に1組が離婚をする現代社会の中で子供を第一とした「共同親権」は真剣に議論する必要があると思う。		子どもは一方のものじゃない――離婚親の「共同親権」への期待 http…
RT @STOMA220114: 朝日でも❗️		【平成家族】「娘見守りたい」別居する親の苦悩　離婚減も、増える「会いたい父親」（朝日新聞デジタル） - Yahoo!ニュース https://t.co/9Ps9kxkLxC @YahooNewsTopics
RT @higaton: 子どもは一方のものじゃない――離婚親の「共同親権」への期待 https://t.co/xQZjFbFcHa #Yahooニュース
RT @r34CXRsvHnOj2GB: 悪徳弁護士追放まぢか！ https://t.co/1RVODWoJI1
RT @IRqbOv1jOWZXDRx: 子どもは一方のものじゃない――離婚親の「共同親権」への期待 https://t.co/Bwtdz8dUYy >親権をめぐる司法の判断は『現状維持』を重んじる傾向があるため、連れ去った者勝ちだとよく言われますが、本当にそうだと思いました
RT @37w0QY02LpQx4uT: 今日、会社の人もこのニュースを見たらしく、◯◯さんの言ってたように、本当に連れ去り勝ちなんですねと話しかけてきた。徐々に世の中に浸透していき共同親権を実現していただきたい。		我が子会えない 離婚親の苦悩 2018年8月13日 http…
RT @oyakonet_mie: 国連に日本の子どもの連れ去りの実態を報告するセミナーが開催されるそうです。現在、国連に提出する為に連れ去りに合った親の調査を行なっているとの事で、リンク先から調査表をダウンロードできます。ぜひ、連れ去りに関与した弁護士や所属事務所、関連団体の…
RT @isao667: なんか、すごい楽になった	裁判で争って勝ち目がない恐怖を耐えてましたが、	刑事告訴が出来る	半年のくくりを言われてますが、調べても、半年以内なんて言葉が出てこない、	出てきたのは、5年と言うくくり		あと、公安使うこと		やれます		ジョーカーを手にい…
RT @h_nakatsugawa: 「子供連れ去り」は日本の家族制度を崩壊する❗️虚偽DVで四年も果敢に闘ってるブルスカ君から相談あり。既に妻側に悪意の遺棄(夫婦関係の破綻を目論み同居協力扶助の義務を怠る)の責任を前裁判官が認めたのは画期的、夫側の責任は多いが。熊本宮崎茨城と…
RT @h_nakatsugawa: 本日８時15分 黙祷！ 		昨日、一昨日と私が今、精力的に取り組んでいる「子供連れ去り」被害者の相談、陳情対応。午後からは区内遊説、戸別訪問、ポスターチェック。夕方からは盆踊り大会のはしご。挨拶もさせて頂き、踊りの輪にも入る。地域の方々との…
RT @h_nakatsugawa: 子供連れ去り被害者はもう孤独ではない！灯が見えてきた！連携を取り大きな力となり、半年で政治マスコミ司法警察までをも動かす。日曜にツイッター仲間が声掛けしあったら全国から渋谷に大集合。宮崎熊本茨城と警察が刑事告訴として受理し全国各地に広がる模…
行政が無料で支援している！	凄い！本来どの自治体も均一なサービスとして提供すべき、公共的なもの。 https://t.co/jHLhqnWnK5
RT @keisukekudou: 離婚調停を引き受けたら相手方からの面会交流の要求があったので、毎月ボランティアで日程調整しています。 https://t.co/OBgz1Qz9J0
RT @IRqbOv1jOWZXDRx: 離婚後共同親権制をぜひ進めて欲しいです。船戸結愛ちゃんの虐待死事件は間違いなく、実父と結愛ちゃんとの関わりが継続してたら防げました。日本では離婚後親権者・非親権者に問答無用に分離される挙句、親権者の権利が強すぎます。離婚しても両親平等に…
RT @koga_r: びじっとさんのコメントも！！共同親権への期待は止まらない～	事件数増加のグラフが示すように、右肩上がりの事件をウチが多く扱っているのは自然なこと。一般事件が減少していると言われている中での成長分野！！弁護士が適切に取り組んでいくことも期待されているはず～…
RT @kodomowokaihou: 子どもは一方のものじゃない――離婚親の「共同親権」への期待 https://t.co/nIezw0KCLY #Yahooニュース
@nash_ratp 相手は離婚調停、婚姻費用調停、こちらは面会調停をやっており、離婚調停が成立してその中で面会内容も決まり、婚姻費用調停は流れました。ということで婚姻費用は結果的に払っていないです。離婚した後養育費は決まったので、払い続けてます。婚姻費用の半額くらいで済んでいます。
@nash_ratp 離婚調停と婚姻費用調停セットでやってきました。でも8か月は払わずに粘れました。婚姻費用審判が出ないように、先に面会調停を決定することと主張しました。金だけ取って、会わせなくする魂胆が丸見えでしたので。調停委員と調査官を丸め込みました。相手は弁護士2人もつける金があると言って。
RT @koga_r: 東洋経済でも取り上げていただき、関心の高まりが伝わってきます		https://t.co/jMJ5rQjhmi https://t.co/jMJ5rQjhmi
RT @THETRABRYU1: 全く理解が出来ない。子供の健全な成長を最大に考慮するならば、同居親と別居親の物理的な問題を鑑みても、そんな時間の提案は有り得ない。そんな子供が国の支柱となる時に、社会の問題が更に複雑化する想像力が司法にも政治家にもない事を憂いる。 https:…
RT @rf2hw2: 大阪、森之宮にて相談事務所を作りました。この場所でよければ面会交流支援もします。エフピックのような「子どもと話すな」など無茶なルールはありません。実子拉致被害者の方、法律もわかる範囲で相談に乗ります。気軽に連絡下さい。 https://t.co/FYNe…
RT @awei43662487: 読んだら涙出ています！	共同親権あったら、結愛ちゃんまだ生きてるって思ったら、もう悔しくて悔しくて…		結愛ちゃん、本当に本当にごめんなさいね！		私たち大人、あなたを殺したみたいなもんです！ https://t.co/Bns46DOTbN
RT @rf2hw2: 子どもと親の面会交流に強制する制度がなく、無策だと言われていますが、児童福祉法に子の権利条約の「親子不分離の原則」を明文化すれば、面会交流をさせない児童相談所や監護親の一方的な子どもの「モノ」意識、私物化を回避できます。賛同お願いしますhttps://t…
RT @r34CXRsvHnOj2GB: 弁護士10年やってるけど、今日初めて気づいた😨	民事訴訟法は条文上、どこまでもでたらめな事実認定ができる😨😨😨
RT @koga_r: 別姓婚の選択実施方法としての「事実婚」。中でも、子ども誕生時に婚姻届離婚届を出すことはある。それは、嫡出子差別規定時代の名残であり、嫡出子身分取得へのこだわりと思われる。		これぞ円満離婚！気持ちよく生きるための「夫婦の選択」 https://t.co/…
RT @koga_r: 実際の経験談として、親権者母の再婚見込みを察知したお父さんの、依頼を受けた事件で、監護権を獲得して解決した実績がある。まさか勝てるとは思っていなかったのに、やってみて本当に良かった！		現行制度の中でもできることはたくさんある！弁護士探しは大変だけど。別…
RT @koga_r: 審理を重ねて結審したあと審判としては負けるかもしれない。それでも、再婚したら裁判所に、呼び出されたり、最低限面会交流の約束を再確認したりすることで、「他人の目」を意識せざるを、得ず、少なくとも虐待死リスクは軽減できる。再婚したから面会交流不履行、に対して…
RT @Childrightfirst: 相模原市の子どもの権利条例について取材して来ました。【子供の人権を守る会】 https://t.co/ailqYyl5QG @YouTubeより
RT @ruipapa1206: 警察署に行ってきたが珍事件…	・受付の年配者が拐取と回春を聞き間違え少年課に誘導される…	・管轄警察署まで車で移送される…	結論生活安全課、刑事課同席で状況説明。本日の段階では生活安全課の相談として受理。刑事課から捜査一課に内容確認をして本格受…
@mmmmmaroooooonn 生活安全課と刑事課同席で話を聞いてもらう方が良いと、ある方から伺いました。	生活安全課はただ話を聞くだけしかできないようですが、刑事課は捜査する方なので、告訴受理に影響力があるようです。	半年以上経っていれば、刑事告訴ではなく刑事告発になると聞きました。	あと被害届も有効なのかな？
RT @ruipapa1206: @mmmmmaroooooonn 私も今日行ってきました。	生活安全課、刑事課同席で状況は説明。本日の段階では生活安全課の相談として受理。刑事課から捜査一課に内容確認を実施して本格受理出来るか確認して貰う事になりました。	刑法224条ですよね。
RT @mmmmmaroooooonn: 中津川先生のアドバイスに従い、警視庁本部に連れ去りを相談。	相談に乗るよう本部から所轄に連絡入れて貰いました。	明日、生活安全課に凸します。	また御報告したいと思います。	#共同親権	#連れ去り	#面会交流
RT @rim031163: @THETRABRYU1 おっしゃる通りですね…	私の両親も12歳の時に離婚して、親権は父親が取りました。でも結局2人とも再婚して私は祖父母に育てられました。高橋ジョージさんの意見がとても正論で素晴らしいと思いました。
RT @IRqbOv1jOWZXDRx: 「親権失うと親じゃなくなる」この言葉の通り、非親権者側は子が親権者達に虐待され児童相談所や警察がその事実を把握しても一切情報が知らされない。その結果起きた悲劇が船戸結愛ちゃんの虐待死事件。なのに「親権なくても親なんだから」と養育費は強制…
RT @STOMA220114: @PA_ischildabuse 同じく涙が出ましたよ。		亡くなってもなお結愛ちゃんは実父側の元へは帰れない。	亡くなってもなお実父は結愛ちゃんの近くにいることが出来ない。		こんな悲しい単独親権制度と文化は、もうやめにしよう！
RT @THETRABRYU1: 「親は離婚しても親子は親子ですから」と裁判所も世間もそう言うよね。けど親権を失えば他人の子供に会うより自分の子供に会えない国なんだよ。親子断絶は国の崩壊なのに。家庭裁断所に名称を変更すべきだと思う。親権失うと親じゃなくなる法律の日本ってさ、、な…
RT @MAeVola: 国連に日本の子どもの連れ去りの実態を報告する団体 https://t.co/7BeTGTcIVS
RT @koga_r: 嬉しいコメントいただきました！ https://t.co/eJNzMWJSy0
RT @mago0913: 明日は息子の誕生日。	明後日で、連れ去り１年。		連れ去り前から、計画的に子供達を妻実家に預けてた。		去年の夏休みは1日も子供に会えず、誕生日も祝えず。		今年の誕生日は、面会させてくれ、祝いたい、なんなら家族全員で、と言ったけど、、		シカト、拒…
RT @37w0QY02LpQx4uT: 面会交流って何？１ヶ月に１回会わせればいいの？そもそも連れ去り誘拐をしといて会わせてやってるって何？親子なら好きな時に好きなだけ一緒にいるのが普通でしょ。逆の立場でも同じことが言えるのか？連れ去り誘拐犯いい加減にしろ。子供を虐待するな。
RT @Masa7528: 家裁実務の問題点：面会交流（2013年4月24日法務委員会）面会交流に極めて熱心じゃない場合親権変更の判断材料のひとつ https://t.co/rHnzSMXasH @YouTubeより
RT @kingsbarber2017: 我が子が"ああ、私は(僕は)愛されているんだな"って感じられることが少しでも多いといいなと思う。	我が子が多くの人に愛される事実だけ見れば、親にとっても幸せなことのはずで、別居親に愛されているんだなと感じる機会を子どもの許可なく辞退する…
RT @r34CXRsvHnOj2GB: 被害者のふりをするのが必勝法とのことです。 https://t.co/iWO6tnsMjA
RT @koga_r: noteでもご挨拶 https://t.co/eJNzMWJSy0
RT @STOMA220114: 本日発売の週間女性8月21・28日号		目黒５歳女児を継父と実母で虐待死	結愛ちゃんの実父が語った胸の内		「オレ、別れてから涙が出よった」	「大事に思っていたし、会いたかったと思うよ。でも、優里に男ができたら会いにいけんやろう…」	#親子断絶…
RT @numatatone727: 虐待　「共同親権」なら https://t.co/9iLVRSxh2I
RT @STOMA220114: アメリカやカナダの研究では、両親ともに実親だった場合に比べ、一方が義理の親だったケースでは虐待数で10倍程度、幼い子どもが殺される危険性は数百倍であることがわかっている…	 https://t.co/FB8vgBFFwm
RT @numatatone727: 離婚後共同親権 https://t.co/AkIVO8SDAv
RT @koga_r: いつもお世話になっているエクラさんにサポートしていただき、ご挨拶動画を配信することができました！！ https://t.co/tGVeP3E2Kz
RT @koga_r: 法曹以外からの声が響く		虐待　「共同親権」なら https://t.co/pzlREECRcv @numatatone727から
園、小学校、中学校ともずっと関わり続けます。今でもそうです。園と連絡を取り合い、先生からも情報を得ています。また児童相談所も利用して、定期的に園に様子を見てもらっています。息子のメンタル、肉体の成長が正常に発達しているか、これからもあらゆる手段を使って、確認して見届けつづけます。
離婚後の生活の方が、まだ気楽です。この問題を広める活動も自由にできるし、女性とも堂々と恋愛できる。自分の幸せを構築しながら、子供のために再度法的に戦うこともできます。相手が再度断絶してきたら、養育環境を整え、親権者変更、再審判もかけるでしょう。準備は万端です。また、子供の現場→
離婚成立を最優先にして裁判せずに調停を終えました。ただし離婚成立を最優先したことにより、親子交流の内容は間接強制できる内容ではありません。少しアバウトになっており断絶のリスクは今もあります。ただ子供と会う手段は本気になれば、こっそり会うこともできると思います。そのように考えると→
消耗させられます。また履行勧告、上手くいけば間接強制、民事での損害賠償請求、刑事告発など、離婚しても子供と会うための相手への法的手段は沢山残されています。これは離婚しても子供の親としての決して消えることのない、最後の残された武器（人権）だと考えています。以上の3つのことを踏まえ→
3つ目は離婚後の生活スタイルです。養育費は元妻のためではなく、子供の為で、金額も婚姻費よりも低いメリットがあります。離婚をすると恋愛も自由にできます。子供と会わせなければ親権者変更をかけて、再度裁判所で戦うこともできます。その時は婚姻費の請求を相手はできず、相手は労力と時間だけ→
親権がとれれば良いですが、残念ながら子供の監護継続性という名目で、連れ去り側に親権が行くというケースを、嫌というほど聞いていました。自分は悔しいですが逃げることを判断しました。親権を獲れずとも、子供と毎日会えればいい、ただそれだけでしたので、高葛藤を避けたかった思いもありました→
2つ目は時間です。離婚調停が不成立になると、離婚裁判になるかと思います。そうすると、だいたい3年ぐらいはかかると想像できます。3年あれば私は再婚して絶対に幸せになる自信がありました。彼女もつくらずお金をむしり取られながら、悶々と3年間戦う自分の姿は、どう考えても想像できませんでした→
想像ですが、婚姻費用の審判が決まっていたら、相手は離婚しないと主張を変えて言ってきたと想像します。もしくは慰謝料を1,000万円とか法外な額を吹っかけて、婚姻関係を長引かせるか。何故なら、婚姻費用は養育費の約2倍だったからです。しめしめと悪魔の形相で札束を毎月数える姿が想像できました→
お金が無くなると、心も体へダメージを追い打ちかけられます。離婚成立前、婚姻費用を請求されて8か月経っていました。仮に審判で成立していたら、100万円以上の額です。恐ろしいです。そして毎月10数万円が元妻に流れていきます。相手は子供とお金を手にして、圧倒的に優位に立たれてしまいます。→
婚姻費用だけ仮に成立して、そのまま婚姻関係を続けていくと、子供とも会えない、お金は子供だけでなく妻の分も支払う必要がある。考えただけで地獄絵図が想像できました。毎月給料の半分もとられて、子供とも会えず、女性と食事にも行けない、こんな悶々とする地獄、想像だけで恐ろしく震えました。→
信頼関係再構築は、かなり難しいと直感しました。とにかく早く離婚するのが最重要事項だと思いました。まず一つ目は、経済面です。離婚調停とセットで婚姻費用請求をしてくるというのが、だいたいのお決まりだと思います。仮に離婚や面会交流が不成立になったとしても、婚姻費用は成立の可能性が高い→
相手弁護士が私の提示した金額で、子供と会わせるよう元妻を説得するというような趣旨で、交渉がまとまり始めました。全て裁判所外でやったことです。そして調停ではその合意内容を確認して、早期に離婚が成立して、子供と会えました。	賛否両論ありますが、子供の連れ去りするような元妻、家族との→
しました。電話するときは、腹立つ気持ちをグッと抑えて、愛想よく振舞って大人な対応で電話しました。こちらは私が全て自分でやっているので経費はゼロ円ですが、交渉が長引けば、相手弁護士は人件費も労力もかかります。絶対に妥協してくると踏んでいました。とにかく調停外で交渉しました。→
に特化しました。弁護士さんが元妻を説得して子供と会えるようにしてくれたら、離婚成立、財産分与（現金）、養育費が、私の当初の額より多くゲットできるよというような内容です。文句を言うのではなく、ビジネスとしての早期解決という観点で、裁判所外で交渉しました。かなり電話や書面でやりとり→
最初は養育費算定額のミニマムからスタートして、増額の意思をちらつかせて揺さぶりました。すべては子供と会うためです。調停以外で相手弁護士と直接交渉をしました。無駄に話してもうざいと思われるだけなので、相手弁護士のメリットも考えた交渉内容です。それは早期解決、離婚成立につながる内容→
一円もしないというスタンスにあえて始めて、それを財産分与しても良いと私が揺さぶりをかけることで、相手弁護士にとっては0円からいくらか増やしたぞという、成功報酬の示しがつけられると考えました。財産分与という形で貯金の半分くらいをあげました。勿論双方慰謝料は0で。養育費も同じ手法です→
そして慰謝料は絶対に払うつもりはありませんでした。ただし、それだと相手弁護士の飯のタネがなくなると考え、財産分与というかたちで、現金を多めに分与することはできると伝えました。勿論最初は、一円も払わないというスタートです。これも成功報酬の観点から、考えたことです。私が現金の分与を→
離婚成立、慰謝料獲得、養育費獲得、この3点が中心だろうと考えました。そのため、あえて離婚調停の最初は、離婚するつもりはないという、私の嘘のスタンスから始めました。私が離婚したくないと言えば、相手弁護士にとっては離婚成立が成功報酬になると考えた為、一つの武器になると考えました→
別居中毎日子供に会いに来て良い、そう両家で家族会議して合意した内容を、簡単に破棄し裏切られて、それでもやり直してほしいというほど、私もお人よしではありませんでした。元嫁への同情から、怒りや憎しみすら湧いてきました。それは離婚を決意した瞬間でした。	相手弁護士の報酬を想像したとき→
当初私は離婚したくないと言っていました。相手が親子断絶をして、弁護士を使って攻撃してくるまでは、それが本音でした。本当にやり直すつもりでいました。しかし、親子断絶と離婚調停までされて、婚姻中に子供の具合が悪いと言われ心配で会いにいくと、義母にストーカーだと警察を呼ばれる始末。→
慰謝料は如何なる理由であろうと、弁護士がついていると、だいたい300万円ぐらい請求してくるというのは、色んな人から情報を仕入れて聞いていました。また、モラハラでとれる慰謝料は0円、よくても50万円が相場とも聞いていました。当然弁護士も相場は知っているはずですが、あえて高額請求します→
これが相手弁護士にとっては、ビジネスという観点からは、最も避けたいことだろうと、想定しました。その為私は、最短で離婚する道を考えました。私側としても同時に婚姻費用調停もされていたので、その審判が出る前に決着する必要もありました。養育費は払う。ただし慰謝料は絶対に払わないでした。→
仮に何年もかかって、裁判をしても慰謝料はとれない、というのは明白でした。何故ならモラハラという、客観的証拠が何も無いことを根拠に、慰謝料を請求した為です。あくまで私の相手した複数いた弁護士のケースです。2名の弁護士の人件費を考慮したとき、3年～5年も戦って一円もとれない状況になる→
変わってきました。明らかに親子断絶の責任回避の体制に入り始めたと、感じました。そこから弁護士と直接交渉を積極的に行いました。彼らもビジネスです。人の嫌がらせをしてもお金がとれないと判断したら、費用対効果を必ず求めてくると考え、お金をちらつかせました。子供と会わせたら払うよと。→
教育する必要を感じました。私が個人で問題にしてるのではなく、親子断絶、子供の連れ去り問題は、ネットでも全国的に認知されている社会問題であると、分かってもらう必要がありました。	弁護士に視点を戻すと、連れ去りの手口を引用提出した後、それ迄弁護士名で出してきた陳述書が、元妻の氏名に→
脳裏によぎるはずです。そして仮にこの手口を使った親子断絶をしょうとした場合、やっぱりこれを使ってきましたねと、相手の手の内を先に暴露していることで、調停員や調査官にも説明しやすくなります。また調停員や調査官は子供の連れ去り問題を知らないことが多いと聞きました。残念ですが彼らを→
あるということを客観的事実として、引用しました。親子の人権侵害をすることによって、相手弁護士が懲戒請求される可能性もあるということも、暗示させる意味合いも込めました。連れ去り弁護士の手口というぐらいあって、的を得たことが書かれています。普通の弁護士であれば、こうはなりたくないと→
調停の時に相手弁護士に対して、次のサイトを引用して先手を打ちました。	連れ去り弁護士の手口です。	https://t.co/yB9XNdFDwu	これを引用されたら、普通の感情を持ち合わせている弁護士なら、ドキッとさせ牽制になると思います。あくまで相手がこの手口を使っている真偽は別に、こういう被害事実が→
RT @mago0913: 親子関係に苦しむ親たちの交流会、、時間と場所を変更しました。	参加希望者はDMください。		現在約25名。短時間でも長時間でも参加可能ですよ。		12日（日）16時〜20時	渋谷のレンタルスペース（マンションの一室）	あの戦ってくれてる弁護士さんも議…
RT @mud_gentleman: 男女問わず、何年もかけてやっと子どもに会える(過ごせる)または会えない異常事態。	特段の根拠(判断)もないまま連れ去りや引き離しが許されているのは親子に対する人権侵害のなにものでもない。	刑に服してる犯罪者以下である。	なぜ連れ去り(引き離…
RT @mario0101: 私もいじめに反対だ。	#ニュースウオッチ9　のしていることはどうだろう？	杉田水脈さんが言ってもない事を言ったような印象操作をし、視聴者が悪意を持つ様に煽る事はいじめに該当しないのか？	言った事を追求する事と、	言ってもない事を印象付ける事は全く違…
@cosmomatelot ありがとうございます！実の親子が断絶されてしまう、そんな信じられない行為が、全国規模で大問題になっています。別居ではなく日本特有の単独親権獲得の為、意図的に親子を会わせなくし、子供から片親を消し去る悪質な行為です。		当事者以外の方がこの問題を知って頂けることは、本当に有難いです！
RT @h_nakatsugawa: 子供連れ去りに新たな展開！「先生、アドバイありがとうございました。お陰で刑事告訴として警察が受理しました」茨城のK君から喜びの電話！宮崎Nさん、熊本のG君に続く❗️妻が不倫し子供を連れ去る事は立派な犯罪。ここ半年で政治、マスコミ、司法が大き…
RT @ryotax69: 夫が女作って妻子を捨てて家を出てそれっきり	残された母子はお金に困り、子どもは父親からの養育機会を失う	というのが古い断絶モデルだけど		妻が子を連れ去ってもう会わせませんと父子関係を引き裂き子から父親の養育機会を奪い、金だけは出せと差し押さえをかけ…
RT @hasumi29430098: またマスゴミの脳内妄想記事が出たか。	今日、事実を知るタレコミメッセが来たので、この「市民と取っ組み合い未遂」の真相は知ってる。威力に負けず職務を全うした杉田水脈係長(当時)は尊い！！	(タレコミ内容は別投稿で) https://t.co…
RT @bluesky812062: 朗報！！		同意のない連れ去りの刑事告訴がとうとう関東でも受理されました。	宮崎、熊本、茨城とこの数ヶ月の間に立て続けに受理されています。		もう連れ去り、虚偽DVは認められない時代になってきています。みんな泣き寝入りせずに勇気を持って立ち…
RT @hasumi29430098: 「選択制の共同親権」では現状何も変わらない。そもそも揉めているのに、話し合いで親権がどーのこーの解決するわけないじゃないか。	「子どもの連れ去り」は、「片親による子どもの拉致」。しかもその動機は親のエゴだ。北朝鮮の拉致問題は「話し合い」で…
RT @koga_r: 仙台にも共同親権共同養育！ https://t.co/acaOWTMODI
RT @rimusubi: 取材いただいた週刊女性ネット版です。		『共同親権』の導入で“親都合の離婚”に苦しむ子どもは救われる？　当事者の声を聞く https://t.co/Yc30MIup6Z @shujoprimeより
RT @yukahapishare: ハピシェアについて語る私❤		https://t.co/sl2kotcuhs		#ハッピーシェアリング	#ハピシェア
RT @koga_r: ネット記事版！	今度は、削除されませんように～		『共同親権』の導入で“親都合の離婚”に苦しむ子どもは救われる？　当事者の声を聞く（週刊女性PRIME） - Yahoo!ニュース https://t.co/AciV5dEQGh @YahooNewsTop…
RT @STOMA220114: Ｗeb版 でましたね。		『共同親権』の導入で“親都合の離婚”に苦しむ子どもは救われる？　当事者の声を聞く https://t.co/2mifL2FOVI @shujoprimeより		#共同親権 #単独親権 #親子断絶
RT @koga_r: このハッシュタグがいいね！　#共同親権#共同養育 https://t.co/NVddS7jxQA
RT @rimusubi: 今日は同居親ママさんのご面談で遠方へ。面会交流に後ろ向きな真の理由に共感しながら拒絶ではなく向き合える後押しを。そしてママの努力だけではなく、別居親パパがママの不満を理解し責め立てず歩み寄ることも必須。司法の場ではできない夫婦の心の架け橋重要。	#共…
RT @koga_r: とんでもないビジネスである。養育費請求を受けた相手方からの面会交流要求の引き金になりかねない。本当に会いたい親子のことは支えよう。実は会うことのこだわりがなくても、面会交流の債務名義をとり、不履行に対する間接強制等で、実質的養育費節約！なんてことまで起こ…
RT @koga_r: フェミニストとして、共同親権！ https://t.co/6KXg6BrldQ
RT @max312andmax711: "未知の世界" #子供の人権を守る会 #共同親権 #親子断絶 #親子 https://t.co/bntj1dH4Cv
RT @yukahapishare: 離婚理由はいろいろあれど、	愛されて生まれてきたということだけは子どもに伝えていけたらいいのにな❤	#ハッピーシェアリング	#ハピシェア	#離婚してもパパとママ
RT @ugB9y789fSM5THh: 千田先生からこのようなコメントを頂けるなんて衝撃です。多くの別居親団体は「真のDVは、厳罰に処されるべきです。警察の調査による証拠主義によって、真のDV加害者は逮捕され、罪を償うべきです」と要望してますが。	https://t.co/U…
RT @yukahapishare: シングルマザーさんへ	親権は奪われません。	ママが子どもにパパの悪口言わなければ、パパは子どもにママの悪口は言いません。	改めて私は実感してます。	#ハッピーシェアリング	#ハピシェア	#シングルマザー	#離婚してもパパとママ
RT @Ymuiatus: 離婚時に子どもを父親（母親）から	引き離して面会させない事はおかしい	両親の離婚に子どもは関係ない	現在のスタンダード	連れ去りは時代遅れ	子ども目線と世界標準で考えれば当たり前の事		誰でも親や親族と会話すると満たされた温かい気持ちになる	大人の都…
RT @pocoyon3: 面会交流は親の権利であると同時に、子どもの権利として面会交流は必要であるという考え方が主流となっていることにも目を向けましょう。 / 面会交流（面接交渉）と養育費｜離婚調停・夫婦ｶｳﾝｾﾗｰ永井みずきの幸せになるヒント https://t.co/Tb…
RT @ryotax69: え・・・		面会交流ドタキャンでキャンセル料かかったみたい（営業時間を過ぎてるので）		オレに請求が来てるんだが		キャンセル料11000円		あいつら何もせずに11000円も貰えるのか
RT @ruipapa1206: イタリアでは既にトップニュース。	日本では相変わらず基本的には連れ去り勝ちの現状維持。	この国はいつになったら目がさめるゆだ… https://t.co/dXR2fGYnMF
RT @Ymuiatus: #拡散希望 https://t.co/BPghGqs1RS
RT @KotaQwerty: イストワール法律事務所は、本格的に #養育費ビジネス を展開している。着手金不要で毎月養育費の30％を天引きすることで「実質無料」と唄うのはいかがなものか。サポートと称して年数制限をつけず、天引きし続けるのか。養育費の公的査定・徴収機関の必要性を…
こんな人権侵害行為、絶対許せない。DVやドラッグやっているなら別ですが、拒絶する理由が明確に書かれていない。ここまで露骨に公開して親子断絶してるって、人としてどうなの。金のためなら、ここまで心を搔き消すのか。恐ろしいな人もいるもんだ。 https://t.co/DIhKMSd31h
RT @Childrightfirst: 大好きな子供と引き離され、断絶された親の痛み、悲しみ、苦しみ、は引き離された親にしかわからない。	大好きな親と引き離され、断絶された子供の痛み、悲しみ、苦しみは引き離された子供と子供の気持ちがわかる親にしかわからない。	一致団結しましょ…
RT @koga_r: 夏風邪気味でエネルギーダウンで引きこもりデイ。自宅で、息子とクッキングランチしながらあれもこれもはかどらない感じの本日であったが、パピシェアに出会ったご縁は大きな収穫☆関西でのご活躍のようだ。東にりむすび西にハピシェア。離婚後共同養育の全国展開！ htt…
RT @PA_ischildabuse: 「2歳のときに両親が離婚した。		それ以来、父親とは一切会ってはいない。」		25年前にトイレのドアとなった実父 https://t.co/lvooixC1gg
RT @koga_r: 少し前の記事	アンケート結果が参考になる		面会交流させていきたい方が多数派というのは、シンプルな事実	 https://t.co/pY4A4nX1I6
RT @wine12121: ふざけんなよ		下水処理場で	小さな赤ちゃんの遺体？		捨てるならわたし育てるよ		母親を探してるって	確かに母親も悪いよ		父親は？	こういう事件の時なんで父親は毎回探されないの？		捕まるのは産んだ母親だけかよ		子供捨てるまで追い込まれたのは…
RT @koga_r: 読了！　軽妙なテンポで読みやすく、都度都度キーワードが刺さる☆逃げ恥のふたりが、もしも離婚したならば、っていうくだりも共感♥️共同親権的な選択をするだろう、と言及している！離婚後共同養育は、経済的観点からも合理性に適ことが明白なのである。時代はそっちの流…
RT @koga_r: ２年半前だけど、今こそホットな気がする		夫婦別姓訴訟が続出し、離婚後共同親権について政府が検討することが報じられた2018。その2年前の2016.2.19朝日新聞への投稿が掲載されました！		https://t.co/ZjBwEbCc4v
RT @jafarec: 新しい記事『共同親権・・・なんで今更政府が?』を投稿しました。読んでいただけると嬉しいです。是非、シェア・RTやいいねをお願いします。 https://t.co/zxAB8IqSDN https://t.co/PlYf3D3sSE
RT @koga_r: そのためには、離婚後も親権者として親の役割を全うできる離婚後共同親権は必須であり、自然だ。		離婚後共同親権=共同養育の全うは、子どもにも、女性にもメリットをもたらす https://t.co/scy2vZOAbf
RT @ruipapa1206: 子供と会う時のやりとりについてお教え下さい。主に子供を連れ去られた方々が対象だと思います。	連れ去られた後に子供と会う時に第三者機関、代理人、直接など相手方から指定された内容をお教え下さい。
RT @STOMA220114: 涙がでる…	この子の命を無駄にしてはいけない。	全ての子の命を無駄にしてはいけない。		基礎自治体からでも出来ることはあります！		目黒5歳女児虐待事件に潜む、親子制度の問題 --- 山本 ひろこ（アゴラ） - Yahoo!ニュース https…
RT @hasumi29430098: 今、杉田水脈を助ける具体的行動は、「水脈さん名義で党員になること」だよ！私はもちろん協力したさ！！👍 https://t.co/Tv27fwTw9B
RT @koga_r: 離婚後の共同親権化検討に関して、取材を受けたときのコメントが掲載されています！		今週発売の『週刊女性』8/14号の表紙はコチラ！ https://t.co/qdtMBsN0eY @shujoprimeから
RT @THETRABRYU1: LGBTについて話題になってるけど、基本的に俺の思いとしては、LGBTを十把一絡げに考えること自体違和感を感じる。	LGBTでも個性で言ったら全然違うと思うねんけどな。
RT @koga_r: ご注目いただき、嬉しいですね( ￣▽￣)		お子さんの年齢に応じた創意工夫は必須ですが、だからこそ、ご相談いただけたら、ご一緒に面会交流を実現し定期継続していく方法を模索してまいります！！しばはしさんと重なるのは光栄ですね～ https://t.co/d…
RT @AAA54712503: 養育費払え		子供の教育で口答えするな		養育費払え		親権？そんなのなくてもいいじゃん？		養育費払え		面会？忙しいからまた今度な		養育費払え		親の権利だろ？お前それでも父親か？ふざけてんのか？		養育費払え		少ねぇな！もっと稼いでこ…
RT @mago0913: 別居親の夏フェス❗️	って大げさですが、参加者募集しています。来れる方、連絡ください！！	↓	https://t.co/FZ9bLUbj6t
RT @NasebaNaruse: 夫婦は別れても親子は親子。面会交流サポート  という活動があります。虐待等があり子どもにとって会わない方がいい親もありますが、少なくとも子が親を慕っている場合、大人の都合で「子が親に合う権利」を奪うことはして欲しくないと思います。https:…
RT @nekokumicho: 米国から逮捕状出てる日本人って結構いるんだよね。特に米国人と結婚して、勝手に子供を連れ帰った女性が誘拐罪で国際手配されるケースが多い。
RT @freeman_0622: ボクは断固として杉田水脈議員を支持し応援する。		差別したわけでもないのに差別主義者だとレッテルを貼り、言葉尻を切り取って扇動に利用する界隈になど負けてはなりません！		日本を守る大和撫子は、我々国民が守る！	#杉田水脈議員支持 	#負けるな…
RT @Closet_Closet: 杉田水脈氏を応援する理由		①慰安婦捏造を国連で訴えた	②科研費の配分、使用用途に疑問提起	③英BBC放送で日本人女性を貶める発言をした伊藤詩織氏を批判	④新しい差別利権にされつつあるLGB＋Tへの税金投入に問題提起		どれも反日勢力に痛い…
RT @yumi_suginami: 私の周りのLGBTの方々は、有能で仕事ができたり才能があったり、尊敬できる方ばかりです。	何よりもきちんと納税しているし、「そういった意味での生産性」はとても高いです。	「あの本の中の、あの文脈での生産性」の問題を飛躍させ、必要以上に嘆き悲…
RT @THETRABRYU1: 今、俺の中では最高の父娘。	ましてやレイラちゃんはウチの娘と一つ違い（同級生？）ニルバーナーのTシャツ着てたり、パパとバイクでツーリングいったり、かぶりまくりで、毎日テレビチェックしてる。そのうちライブも行くな、この勢い。	父子家庭の鏡、希望ダ…
RT @LHru2XMFAW4Vtse: 『ぼくたちはうまれてこなければよかったの？』別居親とその家族から虐待されていた８歳の子どもが月に一回の面会交流でしか会えない父親に泣き叫んだ言葉です。こんな思いを子ども達にさせている日本の大人達の意識を変えるために、映画をつくります。子…
RT @fatherscontact: Stop trying to force the other parent into poverty to gain control of the children and ruin their other parent’s life.…
RT @r34CXRsvHnOj2GB: https://t.co/8Hg42Clc3z
RT @r34CXRsvHnOj2GB: #杉田水脈議員支持		今回は差別発言かもしれない。	反省すべきは反省すべきかもしれない。	でも、この国最悪の差別、家庭裁判所、人権派弁護士による別居親差別と闘ってくれた杉田水脈さんへの恩は忘れない。		https://t.co/rp0v…
RT @hug_e_tsu: 優しい人には依存体質の人が寄って来ることが多い。		優しい人は優しいから	一生懸命支えようとする。		依存体質の人はどんどんつけあがって依存していくんだよね。		ある時、優しい人が疲れてしまいぱっと手離す。		依存体質の人は「裏切られた」という具合…
RT @TeriKamyu: 俺は #杉田水脈議員支持 	今はＬＧＢＴの件でバッシングを受けてますが、見ればｱﾍﾞｶﾞｰと同じマスコミの論調に飽き飽き。	それだけ杉田氏の【今までの活動が気に食わないのでしょう】	この機に知ってください☺️		皆様は杉田氏どうでしょう？
RT @itagakishika: @nihonjintamasii この件で、全国的に有名になれれば、杉田さんのプラスになると、私は見ています。凡人にピンチと見えるものが、実は、チャンスなのです。杉田さん、何か持っていますね。
RT @try125: 目黒5歳女児虐待事件に潜む、親子制度の問題 --- 山本 ひろこ https://t.co/nzLz9YdUoC @agora_japanから
RT @r34CXRsvHnOj2GB: 昨年、ガイアックス社長が連れ去られた子どもを連れ戻そうとしたら逮捕された。	最初の連れ去りを国家的に保護する誘拐支援国家日本。	https://t.co/aKc3OF7JFu
RT @koga_r: 本日の私の学びは、こちら。再会と出会いのご縁で、何かが産まれそう♥️ https://t.co/3C9KzfRv8A
RT @rimusubi: まんが「離れてもずっと親子」を描いてくれたごっちんこと #たびえもん さんの新作！！	【まんがレポ】 #田端信太郎 氏 × #箕輪厚介 氏 × #経沢香保子 氏	https://t.co/nnmjLRbA8e 		#ブランド人になれ  #女性起業家サ…
RT @y_fujiko: 目黒5歳女児虐待事件に潜む、親子制度の問題 --- 山本 ひろこ（アゴラ） - Y!ニュース https://t.co/A9RBzfww49
RT @Childrightfirst: #拡散希望　#チャンネル登録	親子断絶の当事者の方にインタビューさせていただきました。(後編：共同親権・養育)【子供の人権を守る会】 https://t.co/IJGmz4gCMv via @YouTube
RT @korosama: 非常にまともな意見。母親議員からこんな声が上がるのは嬉しい。	目黒5歳女児虐待事件に潜む、親子制度の問題 --- 山本 ひろこ　-　アゴラ https://t.co/pRzbAPEnZq
RT @kozi_kozi_dream: 面会交流阻止に報償金なんて、子供のことを権利をまったく無視した考えで、ゲスとしかいいようがない。 https://t.co/jmXqNCFRNp
RT @PA_ischildabuse: 「子どもの権利や利益を中心に考えると、共同親権が妥当ではないでしょうか。」		目黒5歳女児虐待事件に潜む、親子制度の問題 --- 山本 ひろこ（アゴラ） - Y!ニュース https://t.co/YrO5RbmANN #Yahooニュ…
RT @AAA54712503: 子供のムービーを見て泣いてしまった。毎日会いたいのに会えないのは仕方ないけど、子供に正しい養育ができていない環境下や悲しい思いをさせている事、両親が孫に会えず苦しんでいる背景や色々考えてたら涙が止まらない。		子供の権利を考える親が子供を奪われ…
RT @STOMA220114: 親の都合で離婚したとしても、子どもには両方の親に世話をしてもらえる権利があります。幼いうちに、どちらかを選ぶことなんてできません。	離婚により親権を失えば、子どもに対する義務も責任も無くなる、というのは大人都合のルールです…		さすが！山本目黒…
RT @h_nakatsugawa: 「子供連れ去り」被害者の皆さん！上川法相が漸く法改正に動く、よかったですね、快挙です❗️私達の活動が確実に実りつつある。単独親権→共同親権はほぼ確定❣️これから細部の検討に入る。個々の裁判でも今後やりやすくなると思われるので頑張ってほしい。…
RT @ieCOLWxQgql21XO: 共同親権自体は賛成なのよね。面会交流って子供にとっての権利でもあるし、親同士が不仲というのは子供が親に会えない理由にはならない。養育費も子供の権利なのに、相手に会いたくないから不払いでも請求しなくなったり。このケースも面会交流していれば…
RT @koga_r: [拡散希望]カフェ開催		共同親権中の共同養育実践について検討していく視点含んでいます		働く子育て世代のカフェ@新宿三丁目 - https://t.co/kkKaeSmcfn
RT @koga_r: 連れ去りは犯罪とすら思う、との記載があることを発見したので、買おうかな		実践訴訟戦術 離婚事件編―弁護士はここで悩んでいる 民事法研究会 https://t.co/p0I1FBnDGz @amazonJPから
RT @AAA54712503: こんな人権侵害が当たり前に行われている日本の離婚問題。	愛する子供と会えない事がどれだけ苦しいか？親という世界で一番自分を愛してくれる存在を失う子供達。		経済的損失5000兆円くらい。 https://t.co/pycDzeaP7s
RT @kazama_yui: 私は連れ去られて 祖母と親族に	虐待されて生きてきたよ	周りはいつも見て見ぬふりだし	学校も医者も気がついてくれなかったし あえて無視してた 	助けてなんて怖くて言えないし	声を上げても 心理虐待は見えない	言葉の暴力は永遠に続く負の連鎖	絶対駄…
RT @bluesky812062: こんな面会がこの国の実態です	人を増やすとかよりもっと先に親子が親子として会える仕組みの法整備して下さい。心からお願いしますよ！ https://t.co/iUYPMSwUG0
RT @koga_r: こういう時代。しかし、ある日を境に会えなくなることもあるということを、果たして受け入れられるものだろうか。知りもしないはず。男女共に育児する時代、共同親権共同養育は自然だ / 2019年就活生の職業観やライフスタイルを... #NewsPicks htt…
RT @koga_r: 自作ぺライチ(半年位前から公開)に、光栄なコメント。	励みになる！！ https://t.co/diMqFqJMMh
RT @Hanamum1211: 素敵ね。会わせないとかホントないよなぁ・・・。	ココリコ田中、離婚後は長男と２人暮らし　次男は前妻・小日向のもとへ…（デイリースポーツ） - Yahoo!ニュース https://t.co/G5GTeJqNbQ @YahooNewsTopics
RT @koga_r: 高橋ジョージさんにも拡散していただくなんて感涙(間接的だけど)	関心の高さを実感～半年前より、離婚後共同親権化検討報道あった今のタイミングがまた良かった！！		ジョージさん、みなさま、ありがとう！！ https://t.co/KATayAHiv7
RT @PA_ischildabuse: 第196回国会 462 「共同親権」制度の導入に関する質問主意書	提出者名松原　仁君	会派名無所属	質問主意書提出年月日平成30年 7月17日		#共同親権	#国会		https://t.co/I9umDQmO02
RT @IRqbOv1jOWZXDRx: ココリコ田中　次男は前妻・小日向のもとへ…離婚時は２児とも引き取っていた https://t.co/J0zS6xgmJ0 夫婦はダメになってしまっても息子さん達にとっては一生父と母。息子さん達はお互いの親と交流しながら健やかに成長される…
RT @THETRABRYU1: @mmmmmaroooooonn @RYOU201914 子供に会えない事が原因で精神的な病になった方、離職を余儀なくされた方、自殺して亡くなった方も知っています。
RT @THETRABRYU1: @mmmmmaroooooonn @RYOU201914 強制力のない裁判所って、無力は無意味ですよね。
RT @THETRABRYU1: @mmmmmaroooooonn @RYOU201914 金の問題の方が先行する事自体、司法に携わる人なのに疑問がわかないのが不思議です。
@THETRABRYU1 大ファンのジョージさんからコメント付きリツイートを頂き、とても勇気を貰い、感激しています！心から感謝申しあげます。		初の4000インプレと100いいね近くも頂きました。弁護士さんも見られてると思います。同じ人間としてきっと子供を想う気持ちが、多くの弁護士さんの良心に響くと信じています。
RT @THETRABRYU1: もちろん、いい弁護士さんもいるけど、ほとんどが金儲け、商売としての職業になっちまったなぁ。人の弱味につけこむ感じでさ。 https://t.co/wGPVziW9Uc
RT @camel851050: 古賀礼子　子の福祉を実現する司法へ　　 https://t.co/eY84XWhlz1
RT @STOMA220114: おお、古賀先生ではないか！ https://t.co/ST7P1rKUyT
RT @ruipapa1206: 凄く納得出来るツイートです https://t.co/WQb5usDzYH
RT @STOMA220114: @THETRABRYU1 民法766条改正の趣旨	馳議員、法務大臣	#面会交流 #親子断絶	https://t.co/iAvvalI1yn
RT @THETRABRYU1: 平成23年に改正された民法７６６条に対する時の法務大臣の発言、最高裁の発言を是非読んで頂きたい。  親子が会えない今の日本は健全な社会ではないよね。 https://t.co/9Hj120LgVH
RT @camel851050: @PA_ischildabuse @IRqbOv1jOWZXDRx 面会交流の誠実協議義務違反を本人訴訟で引き出した方など、いわゆる連れ去り・引き離し弁護士の天敵みたいな方々の集まりで、すごい熱気だった。		別居中、子どもとの面会妨げ　弁護士に…
RT @camel851050: @PA_ischildabuse @IRqbOv1jOWZXDRx ちなみに、その集まりには、面会交流拒否で親権者変更を勝ち取ったお父さんや、→		面会交流拒否で親権者変更 - 弁護士 小川義龍 の言いたい放題 https://t.co/9U4…
RT @camel851050: @IRqbOv1jOWZXDRx 古賀先生のお話をはじめて伺っのは４年ほど前のいわゆる別居親の集まりだったか。	その時、先生は、小さなお子さんを抱っこした一般参加者で、意見交換タイムで｢実は私は弁護士です。今の家事司法のあり方には～｣と述べはじ…
RT @IRqbOv1jOWZXDRx: あの弁護士やあの弁護士やあの弁護士たち…古賀弁護士の爪の垢を煎じて飲めと言いたい。こういう弁護士が沢山増えると、両親の離婚で必要以上に傷付く子供は確実に減る。ご活躍を心より応援しています。 https://t.co/XFE1M2ijQo
全国の弁護士様へ	日本の良識ある弁護士さんに目を向けてください！	片親の意思のみ子を連れ去り、もう片方の仲の良い親と子を断絶する裏技は絶対に許されません。	子供と親を会わせないことは、国際条約にも反する人権侵害です。	古賀礼子　子の福祉を実現する司法へ　　 https://t.co/qIrJK2tT7Y
RT @AAA54712503: 日本全国の働くお父さん達。	我々はATMです。お金を稼ぐだけの機械であり人権もありません。	可愛い我が子を不誠実に連れ去られたら勝ち目はありません。	家族を大切にして仕事を頑張っても、妻の不貞や好きじゃなくなったという理由でも子供を奪われてもお…
RT @Childrightfirst: #拡散希望　#共同親権　	泣いても笑っても数年以内の法律成立が見込まれています。	離婚や別居後も両親ともに親権（監護権）を持つ欧米型の共同親権制に移行に賛成？反対？	https://t.co/wRp7hX9fPY	https://t.c…
RT @doctora989: 大学教授がその主張にあわせ歪曲した誤った情報がメディアを通じて広く拡散している様子を図にしてみました。事実では監護親による事件のほうが面会交流時の事件よりずっと多いので「面会交流が危険」とは単純にはなりません。[これ以上の誤情報の広がりを防ぐため…
RT @PA_ischildabuse: 交際相手の息子２人をベルトで殴打、ブラジル国籍の男逮捕　静岡（産経新聞） - Y!ニュース https://t.co/hDloPSdWLX #Yahooニュースアプリ
RT @PA_ischildabuse: え？	毎年何人の弁護士が懲戒されているのか知ってますよね？ https://t.co/7DLSVgHr2v
RT @hikaru2525aji: 他人事と思わずに厳重注意をお願いします！		熱中症で１カ月に765人も死亡？　正しい数字の認識が重要(中澤幸介) - Y!ニュース https://t.co/IAntKTzyXZ
RT @hirochka65: 連れ去り被害を相談しよう。	宮崎県、熊本県の警察が未成年者略取として被害届けを受理したと聞いている。	立派な犯罪だ。	連れ去り弁護士を投獄しよう。	https://t.co/ManUXwMvom
RT @PA_ischildabuse: 離婚して親権がないと我が子の安否が分かりません。	#共同親権　導入してください。		児童虐待「安否調査」を強化　目黒・5歳女児虐待死受け（フジテレビ系（FNN）） - Yahoo!ニュース https://t.co/bDWcbHmGhM…
RT @korosama: 真実です。こんなことが、日本全国で毎日起きています。１日も早く法改正が必要です。	親子を引き離し、関係をこじれさせることで儲ける“離婚ビジネス”の実態 | ハーバービジネスオンライン https://t.co/D9ftOhMK9A @hboljpさん…
RT @4kaikamahine: 面会交流。帰りがけに振り返り、口パクで、「ママ、マタネ。ママ、ダイスキ」と笑顔で手を振った、私の最愛の子。二か月に一度、たったの2時間しか会えない。第三者の監視のもと、飲食も、部屋から出ることも許されない。どんなに支配しようとしても、母子の絆…
RT @mOxO26PQpFB3pLJ: @inadanotomochan @OSAKA062 男女共同参画センターは子供の連れ去りを相談者へ積極的に教えています。	　その後、センターとつながりのある連れ去り弁護士が紹介され、計画的に子供の拉致が行われます。		　子供を連れ去っ…
RT @aabluetree: 国際交流基金日米センター助成事業	「面会交流支援者と家族支援者のための 親教育プログラムを学ぶ」	2018年10月20日（土）21日（日）10:00-16:15	大正大学７号館711教室 	申込フォームはこちら	https://t.co/Yx8l…
RT @IRqbOv1jOWZXDRx: 離婚後も双方に責任を「共同親権」新制度検討 - ヒロニャン情報局 https://t.co/FwmQyFrhOT
RT @STOMA220114: 1979年アメリカ。	カリフォルニア州法離婚後も子どもが親と頻繁かつ継続して会うことを州の基本政策として取り入れた。共同監護を法制化し共同監護を定義づけ。この後、共同監護が全米に広がる 。
RT @tatsuffy: 単独親権が好きなあなたは、あなたの父母のどちらとの縁を切ることができそうですか？	どちらかを選べましたか？	もし選べないなら、	子供にとって共同親権が良いケースは確かにありそうです。		共同親権：米英仏独伊加、欧州南米豪新中韓	単独親権：日本、北朝鮮…
RT @IRqbOv1jOWZXDRx: https://t.co/loN8bxmeem		こういうサービスがどんどん増えるといいね。
RT @AAA54712503: 親子を引き離し、関係をこじれさせることで儲ける“離婚ビジネス”の実態（HARBOR BUSINESS Online） - Yahoo!ニュース https://t.co/ORdPddGBpq @YahooNewsTopics	弁護士が養育費をピ…
RT @City_of_Truro: 日本国内の連れ去り親は最強！	ハーグ条約も、最高裁の違法判断も、全く通用しない！		連れ去り親半端ないって！	あいつら半端ないって！		そんなんできひんやん普通	そんなん出来る？		言っといてや　出来るんやったら		https://t.co…
RT @tmaita77: 職業別の年収と経年変化。	弁護士の年収は下がっている。 https://t.co/OWMYwbh2CV
RT @lLYmfgO47VdKddx: @10anj10 親権奥さん持ちなのはおいといて、養育費払って面会あるほうが確実に安心できますね。再婚後に調節するのはあとからのこと。
RT @PA_ischildabuse: 別居から半年ほどの間、生田はまったく娘に会わせてもらえなかった。		秋元優里アナ「娘は絶対に渡さない」竹林の背景にイクメン夫との親権問題（週刊女性PRIME） - Y!ニュース https://t.co/hZTjywiIVU #Yaho…
RT @hasegaw15328076: 何でこの問題にここまで食いついているのかというと、以前、不倫してた知人(母)が息子を連れ去り父親を悪魔化して慰謝料と親権をゲットしたケースを知っているからです。知人は嬉しそうにその事を話していたけど、息子が元夫と同じ目に遭う可能性とか考…
@amureibabo 酷すぎる涙が出てくる。何故こんな理不尽な状況が継続しているんだ。一分一秒を争う事態。零さん、娘さんを救うために国、司法は何故強制力を持って動かないんだ。時間が無い。命が心配だ。追い出しによる子の監護継続性なんて言ってる場合じゃないよ。無力な状況が悔しい。	神様彼女たち親子を助けて
RT @tatsumakitarou: 調停離婚で養育費を毎月払っていても面会交流の約束は全く守られない。家庭裁判所からの履行勧告は無視される。間接強制をするには取り決めの具体性が足りないと言われる。あまりに不公平。あまりに理不尽。情緒不安定な同居親に子どもの心も壊されていって…
RT @nash_ratp: 2日前（2018/7/17）に行われた閣議後会見の映像も放送。記者が沢山いる中で上川法相が「単独親権制度の見直しを広く検討すること」に言及。会見やったにしては報道したメディアは一部。子どもは親にとって、そして未来の日本にとって宝。黙ってるメディアは…
RT @koponta2012: 中日新聞朝刊2018年7月18日 https://t.co/HeJlOa3wCE
RT @PA_ischildabuse: 裁判所を通して離婚しても一切子どもに会えないです。	養育費だけ払っています。子どもの様子も居場所もわかりません。	こんなケースがあまりにも多すぎます。	#共同親権	#ノンストップ
RT @AAA54712503: 設楽さん好きやわ。	でも高橋弁護士は無難な所歩いてるな。 https://t.co/VDAifI43hz
RT @nash_ratp: 「ノンストップ」、録画見てます。特集冒頭から、継父に虐待され殺されたゆあちゃんが遺した超重要な言葉「前のパパがいい」が赤文字で強調して紹介されました。出典も明示。一瞬でしたが、バナナマン設楽氏が司会の民放の番組でこれをやってくれたのは大きい。感謝！…
RT @AAA54712503: 息子を失った母が土砂崩れの現場に 最後の会話は「ママ寒いよ」 #ldnews https://t.co/rMm1UGmlaF	涙が止まらん。こういう災害はどうしようもないけど、この子の笑顔が見れないのは本当に残念としか言えない。
RT @hasumi29430098: 冤罪DVはホント酷いと思う。やられた側(多くは男性)が気の毒なのは勿論のことだが、最大の被害者は、「両親揃い、愛情に包まれた環境を突如奪われた子ども」だ。これは「子どもの人権問題」だ。これは「片親による子どもの拉致」だ。政府はハーグ条約を…
RT @nash_ratp: 別なニュースも出ましたね。離婚後も「共同親権」＝上川法相が検討表明（時事通信） - Yahoo!ニュース https://t.co/YAYhUHXxLk @YahooNewsTopics
RT @37pxUVphl9YczVx: まだ反対してる人がいるのびっくりしてる	選択共同親権と聞いたけど。	子どもの選択肢が増えるわけだし、なんで反対するの？
RT @m068390: 腹立つ人も居るかもしれませんが		私は願いを叶える時は言い切りますし、断言しますし、ネガティブな要素はポジティブに変換します		時間軸はそれぞれだけど、回り回って正義は勝つし、何より外圧より強力なプレッシャーは日本には存在しませんから。		離婚後共同親…
RT @1000kame: 私も言いたい！♡		連れ去られのお父さーん、お母さーん！	遂にきたよー！	連れ去られ子供のみんなー！親に会える日が来るよー！		まだ駄目だー、もっと声を上げようよ！	上げて上げて上げて 改正まで持っていこうよ！		「必ず実現へ持っていこうよ」（本日は…
RT @h_nakatsugawa: 「子供連れ去り」被害者の皆さん、画期的な報道が出ました！早速政府関係者、友人の政治家に確認をとる。私が台湾講演帰り空港でこの記事発見。確実に良い方向に向かっているが今後タチの悪い弁護士や人権云々で政治を持ち込み邪魔する者、団体にくれぐれも注…
RT @michaelcohen110: Is #Japan a haven for parents who kidnap their own children? https://t.co/Xrgfxba2WC via @SCMPNews. @Kamikawa_Yoko the…
RT @inokuma_atsushi: 離婚後等の単独親権は、日本の伝統文化と言うよりも国際社会に遅れる古くて劣悪な制度。子どもの貧困や虐待の問題に踏み込めば主な原因に挙げられるであろう慣行。子どもの権利や親の責任について国民的な議論と理解を経て早期に改正されることを期待しま…
RT @kuzu_ningen: 共同親権 #クロス #tokyomx https://t.co/iOZ290rBF5
RT @mitani_h: 誰もが他人事ではありません。		法的な点は別途まとめますが、DVが認められる迄の間に言い分を聞いてもらう手段が準備されていない上、事後的にその虚偽を争う手段も事実上存在しない点において、「虚偽DV」は「痴漢冤罪」よりもよほど問題の根が深いと言わざるを…
RT @akkytuba: 賛成の方はドンドンツイートして行きましょう。議員の先生方も見てくださっています。話題になればなるほど、世論の主意だと知らしめることが出来ます。 離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討（読売新聞） - Yahoo!ニュース https://t.c…
RT @nash_ratp: 私も似た状況で、ひじょうに苦しい日々を過ごしています。離婚も未成立で親権はまだあっても、1年半もの間、我が子がどこに住んでるのかさえ分かりません。#クロス https://t.co/odTJLftFzl
RT @tsukimi_u: 日本への #共同親権 の導入に関して不安を持つ方も多いようですが、実際は共同親権が世界標準で、有効性は確認されています。	かつての「チャイルドシート？そんなもんいらん」的感覚がチャイルドシート義務化後は「なるほどそうか、これは必須！」みたいに良い方…
RT @rimusubi: アメブロを更新しました。 『共同親権導入検討のニュースを受けて』 	https://t.co/eAXTmFyHnl
RT @tiozrun43019: 片親は子供のためにならない！　政府、離婚後も双方に親権が残る「共同親権」を選べる制度を導入へ https://t.co/tDizvvJQgH
RT @News88888888: 離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討 - 読売オンライン https://t.co/Nt1X604FQx
RT @WAROS_NEWS: 片親は子供のためにならない！　政府、離婚後も双方に親権が残る「共同親権」を選べる制度を導入へ https://t.co/vdCSDw6CI8
RT @hikutapon: @QJ8SCTCgYlsLmDk こういった葛藤や傷を抱える人は必ず減ると思います！	ぜひそういった経験を持った人の意見も取り入れて共同親権ができるようになることを望みます！
RT @ax9b0h8b: 片親は子供のためにならない！　政府、離婚後も双方に親権が残る「共同親権」を選べる制度を導入へ	詳しくはこちら⇒https://t.co/4iJxXCXX8v https://t.co/XKvR9AcnfX
RT @yukifujinishi: 離婚後も「共同親権」検討 | 2018/7/15(日) - Yahoo!ニュース https://t.co/ji99aaGC82 @YahooNewsTopics
RT @world_end_1984: 離婚後「共同親権」選べる制度を検討、面会促して健全育成  - LINE NEWS https://t.co/EoadHwib9g #linenews 子の利益もあるだろうけど、結局、お母さんだけお父さんだけとなると経済的にも苦しいのがある…
RT @rb96l2WNKHOiibG: 離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討 https://t.co/v2qda55hgp
RT @gituxahumica: 片親は子供のためにならない！　政府、離婚後も双方に親権が残る「共同親権」を選べる制度を導入へ https://t.co/djvbeNG4VO
RT @nash_ratp: 「法務省は親権制度を見直す民法改正について、2019年にも法制審議会(法相の諮問機関)に諮問する見通し」、、って遅いです。幼少期にどれだけちゃんと愛されるかが子のその後の自己肯定感の土台になり、それは将来の日本の土台にもなるのですから、極力急いで頂…
RT @fukugyouranking: 片親は子供のためにならない！　政府、離婚後も双方に親権が残る「共同親権」を選べる制度を導入へ https://t.co/U0WDiUIKBo
RT @zp8uvP1sVxWbUKu: 片親は子供のためにならない！　政府、離婚後も双方に親権が残る「共同親権」を選べる制度を導入へ
RT @satou_japan: 離婚後｢共同親権｣選べる制度を検討‥政府の方針にネットから様々な声 https://t.co/anffYQcphN
RT @hjlkynws: 離婚後｢共同親権｣選べる制度を検討‥政府の方針にネットから様々な声 https://t.co/Y1cW1Dic0x https://t.co/fZNXpEnG1c
RT @seijiant: 片親は子供のためにならない！　政府、離婚後も双方に親権が残る「共同親権」を選べる制度を導入へ https://t.co/HoErysfuKA
RT @BotKininaru: 離婚後｢共同親権｣選べる制度を検討‥政府の方針にネットから様々な声 https://t.co/WgPGVjryAH
RT @_Alico: 離婚後｢共同親権｣選べる制度を検討‥政府の方針にネットから様々な声 https://t.co/yyOs8v8z80
RT @Kuramato904: 片親は子供のためにならない！　政府、離婚後も双方に親権が残る「共同親権」を選べる制度を導入へ https://t.co/PzE0oy9Xqz
RT @KURASOKU1: 片親は子供のためにならない！　政府、離婚後も双方に親権が残る「共同親権」を選べる制度を導入へ https://t.co/sntshm9qMb
RT @nowa_nowa_ki: 民法の改正で離婚後の親権を単独親権から共同親権も選べるように検討中とのことですが、そういう形もありですよね
RT @hken0908: 待ってた！ぜひ施行して欲しい。	どう考えても、単独親権しかないのはおかしい！！		https://t.co/n6DhFUITxZ https://t.co/n6DhFUITxZ
RT @matomember: 離婚後｢共同親権｣選べる制度を検討‥政府の方針にネットから様々な声 https://t.co/FSvz1ObWQx
RT @ruikokato: 離婚後も、裁判所の裁定や合意通りに、生活費を振り込んだりしてくれる人は少ないように、子供との面会の権利を守らない人はいっぱいいる。アンジェリーナジョリーだって、暫く、ブラピの面会を強引に断っていた。	と... #NewsPicks https://…
RT @ryu_ehn: 離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討 https://t.co/8qhRJwYIjH		> 離婚後も双方に親権が残る「共同親権」を選べる制度の導入が浮上している。		#離婚 #親権 #子どもの権利
RT @v8_8x: 離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討 : 社会 : 読売新聞（YOMIURI ONLINE） https://t.co/Csw8Hg9AcC
RT @tubuann_only: 離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討（読売新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/11qIxSQDo3 @YahooNewsTopics
RT @xinpypws: 離婚後｢共同親権｣選べる制度を検討‥政府の方針にネットから様々な声 https://t.co/gne48b1pyd https://t.co/sTGxjCBcJL
RT @BlackGiyaman: 幼い子どもの虐待死の一因を防ぐには「共同親権法制化」が必要不可欠。	別居親が定期的に子どもの様子を知ることができれば、幼い子どもの虐待死の歯止めにもなり得る。
RT @rikon786: 離婚後｢共同親権｣選べる制度を検討‥政府の方針にネットから様々な声 https://t.co/tbudN5JKmd
RT @jWbYulR5xnPwP3w: @hatibe47 今年も能登和倉国際女子オープンテニスの観戦に滋賀県から行きたいと思います！今日、読売新聞で共同親権の検討が始まっていることが判明したと載っていました。ぜひ、議員からも早期実現に力を貸してほしいと思います！よろしくお願…
RT @premiajp: 離婚後「共同親権」選べる制度を検討、面会促して健全育成  - LINE NEWS https://t.co/eVXQJrmn4P #linenews @news_line_meさんから
RT @sophuschalk: 離婚後「共同親権」選べる制度を検討、面会促して健全育成  - LINE NEWS https://t.co/PSYH4zw7Hd #linenews @news_line_meさんから
RT @resourceful0320: 離婚後も「共同親権」検討、面会促して健全育成 (読売新聞) #NewsPicks https://t.co/S4le2jN4Ci
RT @karapote_crypto: これはしっかり進めてほしい。	https://t.co/nk5MyDBb6z
RT @kirakirayamato7: 浮気を疑われ潔白なのに「娘とは二度と会わせない！」と言われ苦しむ男性達を知っています…潔白なのに奥様に信じて貰えないだけで…真実はひとつなのに…(´；ω； `)		離婚後「共同親権」選べる制度を検討、面会促して健全育成  - LINE…
RT @Kuramato904: 片親は子供のためにならない！　政府、離婚後も双方に親権が残る「共同親権」を選べる制度を導入へ https://t.co/W6XBdYqCci
RT @poliecotreasure: 離婚後｢共同親権｣選べる制度を検討‥政府の方針にネットから様々な声 https://t.co/KmFBXJ9UIk
RT @zxcvbnm029: 離婚後も「共同親権」検討、面会促して健全育成   https://t.co/ZihmWikdeR
RT @yuta_F25: 時代だね！	いざこざとかもめる事が少なくなればよいですよね♬		離婚後「共同親権」選べる制度を検討、面会促して健全育成  - LINE NEWS https://t.co/M0CuWkeqTx
RT @Elle8118: これはすぐ、共同親権にした方が良いわ。(*￣∇￣)ノ離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討 https://t.co/03XtBgKwIY
RT @NozawaTk: 離婚後も「共同親権」検討、面会促して健全育成（読売新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/cqkbJcSTMe
RT @chrlohya: 早くやったほうが絶対いい。単独である意味なんかない。 / “離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討 : 社会 : 読売新聞（YOMIURI ONLINE）” https://t.co/THBMXngs6f
RT @City_of_Truro: 『親権は２０１２年施行の改正民法で「子の利益のため」と明記されており、政府はこの観点から更なる法改正に着手する方向だ』		共同親権の話も進めてほしい。		その前に、既に民法に「子の利益のため」と明記されているのだから、今すぐ家裁の運用を「子…
RT @sunny33021: 賛成。		https://t.co/xNAh9mzgk8
RT @lovemanual: 離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討：https://t.co/AU1xVt7eiZ		動物の世界では連れ子は殺されるのが当然だったりもする。(種族によるけど)	人間の世界でも脳ミソが家畜並みの奴は虐待や子殺しを平気でやる。	この法案が可…
RT @raindrops98: 離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討（読売新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/XlpOKFJsnZ @YahooNewsTopics
RT @kosodate_blog: 離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討 : 社会 : 読売新聞（YOMIURI ONLINE）：政府が、離婚後に父母のいずれか一方が親権を持つ「単独親権」制度の見直しを検討していることがわかった。離婚後も双方に親権… https://…
RT @hoshina17: ぐず野党やバカサヨがほったらかしてる間に、ついに(やっともやっと)政府が検討を開始。だから野党は支持されない。いい加減理解しろ。　離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討（読売新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/Beaz…
RT @nittanana: あくまで子の福祉を守る目的での運用をお願いします。	DV親にまで親権認めるのは違うから。DV冤罪への対策だって必要。		離婚後も「共同親権」検討  - Y!ニュース https://t.co/e3nrsPmOVO #Yahooニュースアプリ
RT @Inca_Mezame: 片親は子供のためにならない！　政府、離婚後も双方に親権が残る「共同親権」を選べる制度を導入へ https://t.co/mlQAX6fVWx
RT @Ba4xUloHML0BRow: 引き取られた方の親に新しい家族ができて居場所を失う事とかもあるし、この選択肢は必要だな。		離婚後「共同親権」選べる制度を検討、面会促して健全育成  - LINE NEWS https://t.co/O4IjriGgOK #linene…
RT @airhagiwara: 離婚後「共同親権」選べる制度を検討、面会促して健全育成 - LINE NEWS #linenews https://t.co/Y4wDXZFE0p
RT @fairytaleselect: 詳細はよくわからないが、現政権の家族観からすると意外な方向。諸外国では共同親権はとっくの昔に常識だし、子供の人権という観点からそちらの方が望ましいと私も思う。カップルとしては壊れても子供に対してはチームワークでやっていければそれに越した…
RT @bam77847624: 離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討：読売新聞 https://t.co/qgFRtdyfQj
RT @HaruchiSvduyo8e: 離婚後｢共同親権｣選べる制度を検討‥政府の方針にネットから様々な声 https://t.co/IthLO1fVlf https://t.co/B3pPiwY0oo
RT @rP67rAQ3W6hkZUK: DV、薬中等、親として、人として親権を与えてはいけない人意外なら、賛成です。 https://t.co/B3LekBcWKw
RT @LadyJTokyo: わたしこそ責任ない発言だけど何となく良いんじゃないかな？ https://t.co/DsLx6Peh9m
RT @NetNews_Bot: 離婚後｢共同親権｣選べる制度を検討‥政府の方針にネットから様々な声 https://t.co/6ZyxixeoCD
RT @amesoku_007: 雨速 : 【ようやく】政府、離婚後も双方に親権が残る「共同親権」を選べる制度を導入へ  https://t.co/npjMJ0Rmup https://t.co/GxXym3jK5F
RT @blumenreich_com: 離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討：読売新聞 https://t.co/pOY5qiRHtm「選択制」に改善の余地を感じつつも、早期実現を望みます。「親権」という呼称も、「親の責任」であってほしい。
RT @Kozzy17: 離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討：読売新聞 https://t.co/HjyvDMWRbw
RT @JapaneBookNews: 離婚後｢共同親権｣選べる制度を検討‥政府の方針にネットから様々な声 https://t.co/3Yjp3PZM3n
RT @geeksokuhou: 片親は子供のためにならない！　政府、離婚後も双方に親権が残る「共同親権」を選べる制度を導入へ - https://t.co/ZtkuXZZHcW https://t.co/ElR9PR9sEE
RT @yondanacom: 片親は子供のためにならない！　政府、離婚後も双方に親権が残る「共同親権」を選べる制度を導入へ https://t.co/htdELktZsL
RT @nanohanasakiko2: 離婚後「共同親権」選べる制度を検討、面会促して健全育成 - LINE NEWS #linenews https://t.co/EYHBrxEiMr
RT @nash_ratp: @yuna03031990 「だからこそほとんどの国はもう共同親権な訳だし」、、そう思います。単独親権こそが子の福祉にかなうのなら、殆どの国は単独親権を採用するはず。でも採用しておらず共同親権を採用。これは何故でしょう？と共同親権反対派に問いたい。…
RT @whitewhale100: @AbeShinzo 共同親権ありがとうございます！	これで結愛ちゃんの事件のように、「自分の子どもが殺されてニュースになるまでわからない」今の現状が変わり、		災害時に親が子供のところへ駆けつけて助けることができるようになりますね htt…
RT @WakeUpDaddy1: 離婚後「共同親権」選べる制度を検討、面会促して健全育成  - LINE NEWS https://t.co/fs9t2uWw4h #linenews @news_line_meから
RT @good_takenoco: 4件のコメント https://t.co/I9Qlcx3iwk “離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討 : 社会 : 読売新聞（YOMIURI ONLINE）” https://t.co/PxWxUoezGp
RT @cowbellbell: “父母とも子育てに責任を持ち、親子の面会交流を促すことで、子どもの健全な育成を目指す。”		離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討：読売新聞 https://t.co/uaoA8D2zcp
RT @KakeruX2Faced: 離婚後「共同親権」選べる制度を検討、面会促して健全育成  - LINE NEWS https://t.co/nlIXnTDSZJ #linenews @news_line_meさんから
RT @taayu52: 共同親権が施行されますように。	切実に思います。
RT @masssany: 母子家庭で事実婚家庭ですが、確かにおれはこれでもよかった。親と子が合わないなら親子を引き離す選択肢はあるけど、離婚は配偶者間の問題なので。前提は「親子と違って配偶者は究極他人」一口に「家族関係」とは言えない。 / 離婚... #NewsPicks h…
RT @aozoratoame: いろんな選択肢が必要な時もあるでしょうけど、これが出来る状況ならとてもいいと思う。		離婚後も「共同親権」検討  - Y!ニュース https://t.co/EsRBEUc5GS
RT @wildriverpeace: 親権というより親務だと思うんですよね。離婚してシングルマザーとなっても、元旦那が養育費を一切支払わない例も多い。親は共同して子に対する責務を果たすことを厳格化した方がいいと思う。まあとはいえ、それくらい貧困だから離婚させられたんだろうけど…
RT @taikey0617: 「子の支配権」確かにそうかも、、	離婚後「共同親権」選べる制度を検討、面会促して健全育成  - LINE NEWS https://t.co/94VaygUomv #linenews @news_line_meから
RT @itt_ug_mnt: 共同親権くるの？
RT @icecream_sukida: 養育義務を負わせるという意味ではとても良い制度だと思う。養育費踏み倒す人ごまんといるらしいし。母子手当狙いの偽装離婚も減れば尚良し。		離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討：読売新聞 https://t.co/x2vxWyvQPR
RT @watarukino: 夫婦間がうまくいくかと、子供との関係性は別の部分も多いはずなので、オプションが増えるのはいいかも。 / 離婚後も「共同親権」検討、面会促して健全育成 (読売新聞) #NewsPicks https://t.co/NInAnE7IeR
RT @honorin_honorin: 離婚後「共同親権」選べる制度を検討、面会促して健全育成  - LINE NEWS https://t.co/51j2z2pg6o #linenews @news_line_meさんから
RT @HA_KO_SU: 離婚後「共同親権」選べる制度を検討、面会促して健全育成  - LINE NEWS https://t.co/BL26VfXDUG #linenews @news_line_meから
RT @inayan_y: こちらは「『共同親権』を選べる制度」を検討。	じゃあ、「『夫婦別姓』を選べる制度」も検討したらどうなんじゃろうねぇ。		離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討（読売新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/Qgg9SPyQ6Y…
RT @kyodoshinkennet: 離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討 https://t.co/XlwVxPHw0j  https://t.co/cofHHYHJ49
RT @rf2hw2: 世界のほとんどが共同親権。単独親権は日本と北朝鮮ぐらいです。もし北朝鮮と韓国が法を統一すれば北朝鮮が先に共同親権になる可能性もある。世界から取り残される日本の人権軽視国家、単独親権制度で紛争に巻き込まれる子どもたちを守っていく為に、児童の人権啓発活動を前…
RT @28142: 離婚後も「共同親権」検討 https://t.co/hZtbyTAmD6
RT @zwr07140: 離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討 : 読売新聞	 https://t.co/0EnsTt3Toj
RT @ku124875: @hasumi29430098 選べるって事は両親の同意が必要って事だよね？　相手が嫌いだからだけで共同親権を認めないって親も多そうだけど、無いよりは絶対にいいか。
RT @syarara171121: 児童虐待やDVなど問題ある親の親権停止、怠惰な共同親権者に親権を自己放棄させる規定、共同親権か否かを選択制にすること、などのデメリットへの対処をすれば、養育費徴収を強化できるなどのメリットもありますよ。 https://t.co/7XWsn…
RT @astkzyw: 離婚後「共同親権」選べる制度を検討、面会促して健全育成  - LINE NEWS https://t.co/oTQME7AXcb #linenews @news_line_meさんから
RT @hyu_u9: 良いと思います。		離婚後「共同親権」選べる制度を検討、面会促して健全育成  - LINE NEWS https://t.co/rU8btzNAGT #linenews @news_line_meさんから
RT @1000kame: 日本の「単独親権」	「これはダメでしょ！」		はやく「共同親権」「共同養育」へ https://t.co/KcNl4yw7KF
RT @greenteanuko: 「ようやく」といった感じですが、子どものためにもこれは歓迎すべき動き。 / 離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討 (読売新聞) #NewsPicks https://t.co/ZWoQDCcgLL
RT @erokazeantena7: 片親は子供のためにならない！　政府、離婚後も双方に親権が残る「共同親権」を選べる制度を導入へ https://t.co/tAozaF6yHE　by風アンテナ＠５ちゃんねる
RT @cpsuda: 離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討（読売新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/VhWsSbnS3h @YahooNewsTopics
RT @kaihaimashime: 最近は、離婚しても仲の良い元夫婦多いしね。	さんまさんと大竹しのぶさんみたいに(笑)		離婚後「共同親権」選べる制度を検討、面会促して健全育成  - LINE NEWS https://t.co/epRYKv0ecV #linenews @…
RT @RyuuGoro_K: 離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討（読売新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/k46CwFuzOT @YahooNewsTopics
RT @shigotonin0303: 離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討（読売新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/sQ23XQqVg1
RT @rimusubi: @FIFI_Egypt 同居母親です。共同親権になれば親権で争うことなく係争が長引かない、共同養育が浸透するメリットがあると同時に、法律変わればすべて解決！ではなく、親同士が関係再構築するために争わず歩み寄りの努力をすることもマストだと思います。
RT @kimonodandy: 基本的に良い方向。親から引き離されない子の権利。	離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討	https://t.co/TnTn7P7Z1G	ハーグ条約（子の奪取）にしてもそうだけど、国内的な動きというより国際的な子の権利保全・尊重の面が大き…
RT @jWbYulR5xnPwP3w: 離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討（読売新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/wDc6MbSjAp @YahooNewsTopics
RT @happy2shinmama: アメブロを更新しました。	『共同親権法案検討』	#親権	 https://t.co/BEOsH7Zdkw
RT @oichanmimi: これが本当だと思うな。	経済的に問題が生まれたり環境がかわったりと片親だけが権利を主張するのではなく、もう片親も監視（ストーカー的な意味じゃなく）して、よりよい人生を送れるようにするのが親の役目じゃん	離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討…
RT @moet_csf: 日本にも共同親権が来るのか。ちょうど「平日は私が家事育児担当、週末は主に夫が担当で、これって映画やドラマで見る共同親権のおうちと何が違うんだろう…？」と思っていたところだったのでタイムリー(?)
RT @rarasa37: 共同親権検討のニュース気になる〜
RT @rarasa37: うちが共同親権になってた場合どういう風に変わったんだろう
RT @psasamori: 離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討 (読売新聞) - LINEアカウントメディア https://t.co/pQHK65rrf0 #linenews @news_line_meから
RT @uwain: ってか確かに普通に考えたら親権は単独でなければいけない方がおかしい！早急な法改正が待たれる。 https://t.co/RmtjQI31Eo
RT @KotaQwerty: 在仏日本国大使館のHPより。離婚後 #共同親権 が標準のフランスでは、同居親は別居親に黙って転居することはできないし、転居について折り合いがつかない場合は裁判所が調整するとのこと。子どもがいつのまにか遠くへ行ってしまう不安がないのは当然であるべき…
RT @syarara171121: @FIFI_Egypt @YujiA0912 離婚後の家族のあり方に選択肢を増やすためにも、養育費の徴収率を上げるためにもメリットがあります。児童虐待やDVなどの問題を抱える親の親権をどうするかなど対処すべき課題を解決しつつ導入すべき制度で…
RT @Halkoi2: 共同親権の懸念で「二重生活」。大丈夫です。子供の友達は、その利益を最大限に楽しんでます。両親の趣味が違った場合、離婚後は両親が自分色の生活をするため、ペット無理だったのが、どっちかが飼い始める。楽器弾きたい放題とか、新たな事に挑戦する機会も増えてます。
RT @HappyBob88: もうひとり親とは言わせない。	子供たちに『パパ(ママ)は居ない』と言わせない、思わせない安心。支えて頼って親子が健全な暮らしがあたりまえの社会へ。	#共同親権	https://t.co/AH3FihtzP9
RT @tk_mansell: 離婚後の共同親権って、早く導入されるべきだと思うんだよね。この国だと離婚したら“夫婦の縁”のみならず、“親子の縁”まで一緒に切れてしまうのはやっぱりおかしい。		#共同親権 https://t.co/SrfLNTPaxX
RT @IRqbOv1jOWZXDRx: 「単独親権しか選択肢がない」現状から「状況に応じて単独親権と共同親権を選択できる」日本に変えよう、という事を完全に無視してますよね、この一報に反応してる「著名な」方々は。共同親権が強制される訳では決してない。「原則」片親に子の未来に絶対…
RT @y_fujiko: 離婚後も「共同親権」検討  - Y!ニュース https://t.co/e0ww3E7YSp
RT @IRqbOv1jOWZXDRx: 「夫婦の別れが親子の別れ」になってしまっている日本の現状がおかしすぎるんです。親子は一生親子、子供は遺伝子レベルで両親の血脈を受け継いでるんです。それはどんなに片親の存在を抹殺しようとしても絶対変わらない事実。夫婦の別れを親子の別れにし…
RT @rimusubi: 同居母親です。共同養育するようになってから子どもの気持ちがみるみる安定していきました。子どもが親の顔色見ることなく両親からの愛情受けて育つためにも共同養育が当たり前な社会になることを願います。 https://t.co/zW3O53YnRl
@1000kame コメントして頂きありがとうございます！
@1000kame 3つ目を見ていただければと思います。同じです。やっぱり我慢できずに泣きました。	涙がとまらずに遊んで笑いながら泣くという感じでした。
RT @Ymuiatus: 子どもは宝、地域全体で大切にしましょう	うちの子もよその子も同じ叱るときは叱りましょう		的な		看板を時々、目にするが	うちの子	に、大人として関わるのに	多大なる制限がかけられている理由マジでなに		#共同親権
RT @hasumi29430098: この間「日本の病巣」で私が発言した内容がまさにこれ。記事になってくれて助かります。皆さんも「共同親権」についてちょっと考えてみて下さい。 https://t.co/NZubRHNHJW
RT @chubu_oyako: 社会正義を実現すべき弁護士が片親に子どもの連れ去りを教唆し、虚偽の離婚理由をでっちあげ、裁判官は追認し別居親との面会交流をも否定する。法曹界が繰り返してきた別居親子の人権侵害は子どもの権利条約違反です☆https://t.co/bOoGQuFX…
RT @tatsumakitarou: @SotaKimura 正当な面会交流権を行使しようとしても、同居親が「嫌だ」と言ってしまえば別居親は泣き寝入りするしかない。それが現状であり、それによって苦しんでいる別居親がたくさんいるんです！そのことを知ってください！！ #共同親権
RT @Ymuiatus: 学校の先生も施設の先生も	連れ去られて司法の歪みで親権持てなかった私に対して		まんざら虐待や育児放棄も嘘ではないから親権を持っていないんだろうなという顔とつんけんした言葉と	で対応される事がある		全く違うわ！自殺したろか位思うんでやめて！		って…
RT @fiat500s_plus: 離婚後も「 #共同親権 」検討、面会促して健全育成 - BIGLOBEニュース https://t.co/W4Mr7MfGcN		#面会交流
RT @sowark: 2018年7月15日曜日讀賣新聞朝刊より。民法819条見直し。悲願だった。	#民法819条	#共同親権 	#インターナショナルスタンダード https://t.co/bMzpViIvqM
RT @sowark: 2018年7月15日曜日讀賣新聞朝刊より。民法819条見直し。悲願だった。	#民法819条	#共同親権 	#インターナショナルスタンダード https://t.co/cbsduRqWCC
RT @STOMA220114: 親権が子どもに対する支配権のように誤解され、児童虐待につながっているとの指摘もある。親権は2012年施行の改正民法で「子の利益のため」と明記されており、政府はこの観点から更なる法改正に着手する方向…		期待します！		#共同親権 #単独親権 #…
RT @STOMA220114: @YahooNewsTopics ついに共同親権へ！		期待するとともに支援いたします。		#共同親権　#共同養育　#単独親権　#親子断絶
RT @STOMA220114: @Yomiuri_Online ついに共同親権へ！		期待するとともに支援いたします。		#共同親権　#共同養育　#単独親権　#親子断絶
RT @rieko_rubylefty: #離婚 後も #共同親権 検討  - Y!ニュース https://t.co/MU0RGVbKQH
RT @hata_hata12: 常識的な良識を欠かず、子の福祉にかなう養育が出来るなら離婚しないよというのが持論なので、第三者がナナメから斬り込んできそうな不安感が強い。責任意識であれば、養育費義務化の方が急がれるべきでは？		#離婚 後も双方に責任を…「#共同親権 」新制度…
RT @52wFJiokkUgD0dh: #共同親権	子供の親と言う事は、離婚しても永遠に続くのだから、親として、子供の健全な成長を見守るのは普通の事だと思います。共同親権の養育費の強制力を知りたいですね。今だって未払いを許す国なのだから。
RT @2Eq42MH7GIfHGK4: 強制じゃないよね？そう言う選択肢もあるって事よね？		#共同親権
RT @kattan_yukichi: #共同親権	私の知り合いにも、離婚後子供と引き離された人がいる	その人も勿論辛いだろうけど、なんてったって一番辛いのは、いきなり片方の親と会えなくさせられたお子さんだよなあと
RT @fuantei_workers: 離婚後も双方に責任を…「#共同親権」新制度検討：読売新聞 https://t.co/Hl5C74mLgF
RT @yotsy815_0316: コレはいい法案だと思います(✿╹◡╹)ﾉ	早期決定出来るといいですなー(｡_｡*)	#単独親権	#共同親権	#親としての責任	#子供の育成	離婚後「共同親権」選べる制度を検討、面会促して健全育成  - LINE NEWS https://t…
RT @tatsumakitarou: @QJ8SCTCgYlsLmDk ぜひお願いします。子どもを連れ去った母親の情緒不安定で面会交流の取り決めが守られなくても父親は泣き寝入りするしかない、という現状を変えてください。子どもの福祉ために。　#共同親権
RT @haveagoodlife58: 胸を張って一人の娘の父親であると言うことを人に話せること。これ以上、自分を元気づけられらることはない。	今日から世界が変わったと言うほど、うれしいニュースです。	#共同親権
RT @haveagoodlife58: 単独親権、連れ去りを助長する腐敗したシステムによって、これまでどれだけ多くの引き離された父親の志気が奪われて日本の生産性を悪化させてきたか計り知れない。	金融、医療、環境だけでなく司法も日本が国際的なスタンダードに準拠することに賛同しま…
RT @haveagoodlife58: 裁判所が医師の出した診断書に疑義を呈しないこと。	これも国際標準に準拠すべきです。アメリカでは診断書に医師の恣意性か盛り込まれる可能性があるため精神疾患が議題になった時はカルテの提出を求められます。	#共同親権 https://t.co…
RT @mud_gentleman: 私は、数年後に生まれてくるであろう孫に、連れ去り（引き離し）で会えなくなるのはいやです。	これだけはわかりませんから。	#単独親権 から #共同親権 へ
RT @yukin46: 【拡散希望】資料追加しました 		当法人サイトの資料のページに下記資料追加しました。		離婚後も双方に責任を 「#共同親権」新制度検討 （読売新聞平成30年7月15日記事）	https://t.co/v8Foj9stXo		NPO法人 親子の絆を再生し…
RT @SRRwithK: 我が子の親として生きたいのです。養育費を払うだけでなく、養育そのものに関わりたいのです。常日頃から親子の思い出を作り、絆を深め、子供の人生を豊かにすることを、同居親の一方的決めつけや独善的思考で踏みにじられたくないのです。	#親権ロンダリング #片親…
RT @Kozzy17: #共同親権 https://t.co/YFGJ7XANFt
RT @1000kame: 「男女平等」がおし進められてきて〇〇年と経過する。例えば子育ては母親、仕事は父親、という風潮があるのは事実。男と育児、女と仕事、を含めまだ「男女不平等」はある。これまでの男がしてきたもの、女がしてきたものを逆もできなければならない。ここからは更なる「…
RT @orufenz: 上川大臣、	英断だと思います。	早めに実現を期待しています。 https://t.co/wCgbCp8oPe
@michaelcohen110 @YahooNewsTopics I agree with you!	In order to absolutely accelerate this trend, we must cooperate with each other without being caught up by nationality and convey the concept of #Jointcustody to all the #Japanese people from Japan and abroad.	We are members who share the same idea! Let's unite!
@FIFI_Egypt 離婚をしても育てる風潮が生まれると思います。日本では子供を連れ去って、離婚をするために親子断絶をする、悪しき日本古来の風潮が残念ながら存在しています。	しかし親子断絶の文化という考えは、世界的にとても恥ずべきことです。日本人も世界同様に、子供が大好きで会いたい別居親が沢山います！
@FIFI_Egypt まとめられてしまいます。毎日仲良く暮らしていた親子が月に1回数時間です。それでもまだ調停成立するだけ、まっしな方です。ジョージさんのように、何年も会えずに苦しい思いをしている方々が、毎年何万人もの悲劇が起こっています。	共同親権にすれば、離婚をして喧嘩をするのではなく子供は仲良く→
@FIFI_Egypt 親子断絶を強いた片親（子供の連れ去りや、もう片方の親を追い出す人）が、子供の親権・監護権を得て、簡単に単独親権を確立して、一方の親を子供と断絶してしまいます。海外では牢獄される重罪です。	しかし日本では警察は民事不介入、面会調停で裁判所に1年以上訴えても、月1回数時間が相場として→
@FIFI_Egypt フィフィ様	いつも鋭い視点で情報発信をして頂き、感謝申しあげます。	世界のグローバルスタンダード、#共同親権 にようやく日本も向かい始めました。日本では離婚や別居によって、親子断絶が毎年何万人単位で頻繁に起こっています。国内は勿論、国際問題にもなっています。	現行の単独親権のみでは→
RT @twikeiko: やっと出てきた共同親権。子にとって両親の義務、責任は当然。←離婚後も「共同親権」検討、面会促して健全育成（読売新聞） https://t.co/t3SchqVU6y
RT @mooooo5150: 案の定と言うか、やっぱり「親権と言う言い方が悪い」的な事を言ってる人がいますが、本質的な問題点は「共同なのか否か」であり、共同されるのであれば「親責任」でも何でも構わないんですよ。「単独」と言う所が問題な訳。 https://t.co/rECXZ…
RT @akira_father: 政府には選択的共同親権の導入について、積極的に進めてもらいたい。	期待しています(^_^)		#離婚 #養育費 #面会交流 #上川陽子 #法務省	 https://t.co/PJV2eChxgh
RT @wagakonokai1: 離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討（読売新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/7VfAboKZpw @YahooNewsTopics
RT @andojunko: 離婚後も「共同親権」検討、面会促して健全育成（読売新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/pkalJQPgjh @YahooNewsTopics
RT @aplacein: 日本も先進国同様に共同親権が選択出来る当たり前の社会にするべきだ 離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討（読売新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/qZDNTU0Kl8 @YahooNewsTopics
RT @loveancoco: ずっと願っていたことが現実化してきてる。子どもの権利として親が積極的に子育てに関われる社会を願う。 https://t.co/aVDQ8AsvVH
RT @STOMA220114: 絶対、見ます！	絶対、共同親権は必要です。	#共同親権　#クロス https://t.co/N0GQqjGo5A
RT @rimusubi: 離婚しても子どもにとって親であることは変わらないですものね。 https://t.co/yk6j80qasU
RT @FIFI_Egypt: ☆明日の朝7時から東京MXテレビ「モーニングクロス」にフィフィが生出演します。オピニオンクロスでは政府が導入を検討している制度、共同親権について意見させて頂きます。皆さまのご意見もお聞かせ下さい。放送エリア外の方、番組はMキャスでも御覧になれます…
RT @M0SHIM0SHIKAME4: 子供からしたら離婚後も親は親	片方だけ親権っておかしいやろって… 今頃…  		日本ってこう言う問題には数十年遅れてる	訳のわからん事には対応対策早いのに😥		離婚後「共同親権」選べる制度を検討、面会促して健全育成  - LINE NE…
RT @ryotax69: 共同親権がまな板に乗って	却下されるなんてことがあるわけがない		何故なら国際基準だから		政府検討までいけばあとは時間の問題		引き離され親からしたら長すぎる時間だろうけど	果たして2020年までにどこまでいけるか
RT @rf2hw2: 単独親権取合い法が無くなれば、取合う権利、それの為の利益衡量に意味が無くなるので必然的に弁護士の旨味も無くなる。子どもの人権を弄ぶ法制度が無くなれば、その旨味にしゃぶりつく弁護士が明らかに減少する。子どもの権利が尊重される日本として世界基準に辿り着く事が…
RT @IRqbOv1jOWZXDRx: 共同親権が導入されると当然ながら共同養育の義務が発生する。つまり別居親と子供の交流が活発になり、別居親側の金銭的負担は増える。逆に同居親側の金銭的負担は減る。養育費減額は当然ですよね。減額分の金銭的負担を別居親側が担う様になる訳ですから…
RT @STOMA220114: まさに。	これからが真の正念場。	さらに活動を加速させていきましょう❗️	#共同親権 https://t.co/fJK2OZB1y8
RT @satobits7: https://t.co/yB7nqxGwMl	いよいよ、政府が動き出しました。
RT @7QRIKILfTarbLfI: ここまで共同親権の法制化に反対派は世界基準に喧嘩売ってるような人達だね、日本は遅すぎるくらいなんだよ、両親と関われるのは子供の発育データにもちゃんと研究結果がでてるんだよ。
RT @amahiyu4: @THETRABRYU1 @YahooNewsTopics 仰る通りです。	一日でも早く実現できるよう心から願ってます。
RT @STOMA220114: @THETRABRYU1 @YahooNewsTopics 親としての義務も全うしていきたいですね。
RT @HeroPanda80: @THETRABRYU1 @YahooNewsTopics 嬉しいですよね待ちに待ったですよね　親の責任果たしたいですよね
RT @isao667: @THETRABRYU1 @PA_ischildabuse @YahooNewsTopics これ、実現したら子供に会えますね。早く共同親権、実現してほしいです。
RT @THETRABRYU1: 親としての権利だけを主張してるわけじゃないんだ、責任を全うしたいんだ。一日も早い実現を。、、でも一筋の光、嬉しいニュースだ。		離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討（読売新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/yZ8…
RT @Hero_Dad0131: 離婚後も「共同親権」検討、面会促して健全育成 https://t.co/AADH7Q1HCT
RT @Yomiuri_Online: 離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討	https://t.co/dfvoT8kwuH	#社会
RT @mooooo5150: ようやくですね。 https://t.co/rECXZYWM6F
RT @03J2TVyRJLbpCts: @gyouseikenji1 原則は共同親権が理想ですが、選択でないと進まないと思うので、とりあえずは選択でも賛成です！		原則にすると、反対派の命の危険ガー！の論法に対して、慎重に進めなければならないのは安易に想定出来ます。		個別の…
RT @37pxUVphl9YczVx: ここにも1人おるけど、皆さんも報われましたね。		あたしもこれで児童虐待が減ると思いますし、最悪の事態になる前に止める事ができると思います。	共同親権は、絶対児童虐待の抑止力になる！
RT @goussan: @hasumi29430098 うちは親父にトンズラされたほうなので、両者が親権とともに育児の義務を持たせて養育費払わずトンズラもなんとかしてほしいです
RT @hasumi29430098: やった！よっしゃぁぁぁぁー！！	この話が進めば、子どもは両親離婚後、養育している片親に虐待されてても、もう一方の片親に助けを求めることができる。 https://t.co/fUDGpG33ou
#共同親権	微力ながら、ラピュタのバルス祭りのごとく、叫ぶーーー！	＃共同親権	＃共同親権	月1回しか会えない息子へ！明るい未来のため、お父さんは声を上げ続ける！ https://t.co/pxg1P38cw0
RT @IRqbOv1jOWZXDRx: 離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討（読売新聞）  https://t.co/DcVjry9P9A 米国からハーグ条約不履行国に認定された事や、EU諸国から直接抗議された事が効いてきたのかな？ハーグ条約との整合性も取れ、最初の子…
RT @Halkoi2: 私のTLは、共同親権大賛成な人ばかりなので、どうすれば、早急に実現するのだろう。何の発信力もない私ですが、出来る事は「選択的共同親権大賛成」を、せっせとアピールする位です。なんか #選択的共同親権大賛成	とかやってみる。
RT @STOMA220114: 共同親権へ！		#共同親権　#共同養育　#単独親権　#親子断絶 https://t.co/usU095Fhat
RT @KaworiM0531: 牧原厚生労働副大臣に、ハッシュタグに寄せられた意見を全て印刷した束と、多かった意見をまとめた資料を提出いたしました。	#こどものいのちはこどものもの https://t.co/TWb2PSnEmF
眞鍋かをり様		＃共同親権	結愛ちゃんの真実の声、「実父に会いたい」というダイイングメッセージを	届けていただき、ありがとうございました！		皆さまの子供の人権を守りたい行動が、国も動き出しました。	一緒に全力で子供を守る為、多角的な視点で声をあげていきます！		https://t.co/SsYiJgVhS3 https://t.co/ab9ZXA097Z
RT @whitewhale100: これって結愛ちゃん虐待死事件からの、眞鍋かをりさんたちの提出書類の効果なのかな？		離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討（読売新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/fbwGSTGCvi @YahooNewsTo…
@livedoornews 日本の状況として、離婚または別居で子供と断絶された片親は、２～３割ぐらいしか子供と会えてません。また、養育費を払っているのも同じぐらいの割合です。	子供をつくって責任を負わずに逃げる片親、子供と関わりたいのに会えない片親、問題解決へのグローバルスタンダードそれが	＃共同親権　です https://t.co/kkUhs2PeUD
RT @livedoornews: 【新制度】離婚後も双方に親権が残る「共同親権」、政府が検討か	https://t.co/oEO1I3oKtE		「単独親権」の見直しを検討。父母とも子育てに責任を持ち、親子の面会交流を促すことで子どもの健全な育成を目指す。 https://t…
RT @isao667: @ruipapa1206 @kazama_yui @gyouseikenji1 外圧で、この動きだと思う。１９年と言ってるが国連から催促あると思うので、早く動きそうな予感。	ハーグは、一週間で動いたからね。	もっと、外圧をかけてくれ。
RT @City_of_Truro: 反対派の声のほうが大きかったら「検討したけど無しね」になる可能性が高いです。		もう一つ、無関心な人に単独親権の問題を知ってもらうことも重要です。		仮に賛成10％、反対10％、どちらでもよい80％だったら何も動かない。		だから、私はいま…
#共同親権	微力ながら力の限り発信いたします！	#Joint custody # Japan	I will spread this news as powerfully as possible!	共同親権」新制度検討（読売新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/SsYiJgVhS3 @YahooNewsTopics
読売新聞社　御中　#共同親権	トップニュースとして取り扱っていただき、心から感謝いたします！	微力ながら今日は生まれて初めて新聞を買いました！ぜひ引き続きご掲載を！	離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討（読売新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/SsYiJgVhS3 @YahooNewsTopics
RT @hirochka65: 共同親権		https://t.co/dmF1kjTlnY
RT @City_of_Truro: 『政府が・・・を検討していることがわかった』		は世間の反応を見るためによく使われる手法です。	賛成／反対／その他、の反応を見て今後の方針が決まります。		まだ何も決まっていないんです。		喜んでいる人は「賛成！」の声を発信しましょう！…
RT @akkytuba: 10年、10年かかったんですよここまで来るのにっ！！！ https://t.co/nTy7ZZiAih
RT @37w0QY02LpQx4uT: やっと…。早くしてほしい。		離婚後も「共同親権」検討 2018年7月15日 https://t.co/EyfVjN0jy5
RT @PA_ischildabuse: #共同親権	トレンド8位！ https://t.co/tfoCfVkzBh
RT @bluesky812062: @AbeShinzo 共同親権、共同養育を早期に実現させたらもっと支持率は上がりますよ。	しかも海外首脳レベルで絶賛されると思います。	早期、最短で共同親権を実現に向けて全力で取り組んで頂き合い。
RT @west69055154: 共同親権検討されてるのか〜		日本の民法家族法って結構柔軟性が無いから。ようやく変わるのね
RT @EmsjpinHI: @SVN9Yyi4j1Up5vx へ〜∑(ﾟДﾟ)全然、知りませんでした💦	アメリカも共同親権も選択できますし、ほとんど共同親権ですね〜💦
RT @EmsjpinHI: 日本って共同親権なかったんだ…∑(ﾟДﾟ)		離婚後「共同親権」選べる制度を検討、面会促して健全育成  - LINE NEWS https://t.co/PGV7dC7320 #linenews via @news_line_me
RT @aplacein: 読売新聞の記事にはちゃんと継父と実父が分けられている事と前のパパが良いって子どもの主張も取り上げてる､本来報道とはそうあるべき虐待のニュースは殆ど継父と実母によるものだからさ	https://t.co/sfQY0VP0BH
RT @mmmmmaroooooonn: 【超速報】	離婚後も「共同親権」検討  - Y!ニュース https://t.co/5tTFenn8nm #Yahooニュースアプリ	遂に政府が具体的に動き始めたという報道！！	#拡散希望 	#共同親権
RT @hoho1017: これ昔から不思議だったんですよね…親の都合で勝手に離婚したのに子供は自分の親と自由に会うこともできないなんて！こんな人権侵害ないですよね〜早く改正してほしいです‼️		離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討：読売新聞 https://t.co/…
RT @ATUY_M: 子供のことを考えると共同親権が選択肢の一つになるというのはとても良いことではないかと https://t.co/Mgb8dmKWda
RT @higaton: 離婚後も「共同親権」検討 | 2018/7/15(日) - Yahoo!ニュース https://t.co/qcc3KzxX54 @YahooNewsTopics
RT @PA_ischildabuse: 離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討（読売新聞） - Y!ニュース https://t.co/wdobWWQSKO #Yahooニュースアプリ
RT @hidenoritakii: ようやくか。幼児虐待をなくすのははまずここから。離婚後も「共同親権」検討 2018年7月15日 https://t.co/FOO1S1IvMC
RT @fambons: News:離婚後も「共同親権」検討、面会促して健全育成（読売新聞） – Yahoo!ニュース https://t.co/O8fvOcqzmS
RT @isao667: たぶん、外圧もかかってるからのんびり出来ないような気がする。	国連の日本の拉致を訴えられたからの、行動と考えたい。	離婚後も「共同親権」検討 | 2018/7/15(日) - Yahoo!ニュース https://t.co/G485QbXB2J @Ya…
RT @m068390: 【拡散希望】		【徹底的にリツイート】		どれだけ注目を集めているか？官僚やマスコミがカウントしてます。この手の記事は見つけ次第、ファボとリツイートを！		#離婚後共同親権 https://t.co/khhU4ICDpv
RT @kodomowokaihou: 親権は２０１２年施行の改正民法で「子の利益のため」と明記されており、政府はこの観点から更なる法改正に着手する方向だ。		離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討（読売新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/VgJn…
RT @kazama_yui: 連れ去られのお父さんお母さん！	遂にきたよ！	連れ去られ子供のみんな！親に会える日が来るよ！	まだ駄目だ もっと声を上げよう！	上げて上げて上げて 改正まで持っていこう(*^^*)		しかし…	100年前と今は違うよ…(>_<)		 https:…
RT @rimusubi: 「離婚しても変わらず親子」が当たり前の社会になる大きな一歩。		離婚後も「共同親権」検討 | 2018/7/15(日) - Yahoo!ニュース https://t.co/obe4SmxBrC @YahooNewsTopics
RT @m068390: #離婚後共同親権		これが法制化されたら、GDP上がると思うよ		男性が結婚に臆する事が減る効果もある。男性自殺者が減り、虐待死亡率が下がり、養育費が渡され、何より別居親が子どもにお金使う。表情の明るい子ども達が増える		あとは弁護士、裁判所が実務で上…
RT @hyper_switch: ついに出た！	これで変わることを祈ります！	https://t.co/rksnzxbGbq
RT @37pxUVphl9YczVx: 避難先の友達がこれ見て泣いてよろこぶなど		あたしもこれ賛成だわ https://t.co/bSea5QpcbR
RT @yuukisofficial: 離婚後も「共同親権」検討、面会促して健全育成（読売新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/AyUfIDh2QS @YahooNewsTopics これは大いに賛成だ！もっと早く議論して欲しかった。(T_T)
RT @mOxO26PQpFB3pLJ: きっかけは何だったのか？	外圧？	そこが知りたい。もっと前に進む為にも！ https://t.co/JjuLlpGOlq
RT @avon999: 離婚後も「共同親権」検討、面会促して健全育成（読売新聞） https://t.co/ll1Cq2ksEE
RT @kingofensui1818: https://t.co/JjXkCGfgsa
RT @koponta2012: https://t.co/BXAlTfN8ry
RT @ZWBoNaofC60Z3DR: 【拡散希望】	今朝の讀賣新聞	離婚後も親権者は正当な理由無い場合は、子どもから一方の親、親戚との交流を阻んではいけないと思う。（DV、如何なる依存症等々を除く） #共同親権 https://t.co/Pch5Z3KMQg
RT @chubu_oyako: 離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討	親権は２０１２年施行の改正民法で「子の利益のため」と明記されており、政府はこの観点から更なる法改正に着手する方向だ。	https://t.co/sCJ7VAic3n
RT @korosama: 本当なら大歓迎！一気に進めて欲しい https://t.co/Cb4lqCzI9R
RT @chart_watcher: キターーー。ヤフーニュースの一覧にこんな記事が・・。#共同親権		離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討（読売新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/rpubWe4Mh5 @YahooNewsTopics
RT @tatsuffy: 離婚後に片方の親に全く会えなかったり、根拠なく会う時間を制限されている子供達は、日本国内に大勢います。欧米等の世界中の国で採用される共同親権により、子供達と両親の絆を取り戻し、離婚後の養育親による虐待を別居親が抑止する効果を期待できます。多くの子供達…
RT @mago0913: 離婚後の選択的共同親権、法制審議会で検討ということだが、次は法制審議会の議員メンバーが誰になるのか、共同親権に理解のある議員がメンバーに入れるのかが鍵になるのかな。	そういう議員を全力で応援しよう❗️https://t.co/Mr7C1BQi5d
RT @ekoo87014448: 原則母親が親権を取るわけではありません。その誤った認識が、子どもと引き離された母親を苦しめています。虐待なしDVで追い出された母親より。 https://t.co/BexDgoDIgH
RT @Halkoi2: これは、ホント早急にお願いします。強行裁決して頂いても構わない勢いで指示します。		離婚後も「共同親権」検討 | 2018/7/15(日) - Yahoo!ニュース https://t.co/RHlUr0OJsv @YahooNewsTopics
RT @o_m_ren: 親権を選べなかった立場からすると、共同親権は助かる。	離婚して4年経つけど、共同親権の権利ください。	息子がどっちも親という権利を早く。 https://t.co/Gp3lWJ7G9v
RT @gmjk_so12: 離婚後も共同親権か	会わせないほうがいい親以外であれば単独親権より共同親権の方がいいよね確かに	選択できるようになるのは良いことだよね
RT @suzume369: 離婚後も「共同親権」検討、面会促して健全育成（読売新聞） - Yahoo!ニュース 	双方の親が責任を持つ事で虐待死する子供が少し減るかもしれない。また母子家庭による生活保護なども減るだろう。期待は大きいです
RT @AAA54712503: 離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討（読売新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/ZzsMF1kTuC @YahooNewsTopics	連れ去り弁護士廃業のお知らせ。	まぁ冗談はさておきやっと離婚できそうになるから…
RT @oyakokizuna: あとは、共同親権でも親子断絶にならないように、政府と協力していきましょう！！	離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討：読売新聞 https://t.co/PFrv80j2VS
RT @skyracing17: 僕がずっと疑問に思ってたことの一つが解消されそう。子供の側からしたら離婚しようが死のうが親は親やろうと思ってたからようやく感。	離婚後も「共同親権」検討 2018年7月15日 https://t.co/p1wc0sEQ8G
RT @isotake: 離婚後も「共同親権」検討、面会促して健全育成（読売新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/wdfj7aJ5jk @YahooNewsTopics　子供のためになる選択肢が増えるのはいいことだ。親権をめぐっての醜い争いも多いわけだし。
RT @AAA54712503: みんなよく耐えたね。	ここまで来るとは正直思わなかった。	これで共同親権になって養育費の支払いも確実にやって、子供と正しく携われる権利があれば離婚しても安心だわな。	共同親権は子供の権利を守るもの。親のわがままで権利を失う事を防ぐのが子の利益の…
RT @r34CXRsvHnOj2GB: @Kamikawa_Yoko 上川陽子法務大臣		失礼致します。	本日読売新聞朝刊読みました。	是非とも、大臣のリーダーシップで離婚後共同親権を実現してください。
RT @hasumi29430098: 養育している親が面会を拒否すれば、それがまかり通るのが現状。。 https://t.co/VyfnY72R2d
RT @muko_dono: 親権決定前のこどもの連れ去り禁止を含む、ハーグ条約の内容とあわせた法整備が進むことを期待します。		離婚後も「共同親権」検討、面会促して健全育成（読売新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/ASfVqaQ68v @YahooNe…
RT @step1148: 色々な考えがあると思いますが、ボクは賛成です。きちんと、単独親権のメリットを考慮しつつ振り幅を拡げてくれるのであれば、子供の育成には良い影響を与えてくれるのではと期待します。	# 共同親権	#DV	 #子供の幸せ	 #非行防止 https://t.c…
RT @k110408: 早期実現とその共同親権が骨抜きにされないように主張し続けましょう。今の断絶親子の断絶を解消するために、そして子供達が親になったときに断絶させられないように。 https://t.co/HXtW068J16
RT @fambons: 離婚後も共同親権に！ https://t.co/ChWKbdJlh9 https://t.co/A5XiBbEPL6
RT @kotopiyorito: 子の利益優先は当然。声高に言うけど当たり前なんだよ。だからこそ、親となる者にはその点しっかり理解した上で離婚する場合に共同親権については考えてほしい。	子供だけは絶対にそういう事で心に傷を背負わせたくない。		子が悲しまず苦しまず幸せでいられ…
RT @m068390: #離婚後共同親権		これを法制化したら、安倍政権の功績たるや凄い事になる。諸外国からの圧力も凄かったろうし、上川法務大臣への陳情も凄かったろうし、虐待の件もあり必然の成り行きだと思うけど		安倍政権の功績たるや凄い		法制化後の、男性自殺者の推移、虐待…
RT @PA_ischildabuse: 失った親権を回復できるかな。		離婚後も双方に責任を…「共同親権」新制度検討（読売新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/wdobWWQSKO @YahooNewsTopics
RT @LUCKYBELL0910: @hasumi29430098 これは大きな一歩ですね。共同親権という事は、親権争いが実質無くなりますし、子供が無理に親を選ばなければいけない状況が無くなります。	子供の連れ去りや虐待などへの抑止に繋がる可能性があります。
RT @660Tb: 離婚後も「共同親権」検討、面会促して健全育成：読売新聞 https://t.co/I1uBKgWzf6	経済的にも互いに楽になれば随分違うんじゃ無いかと思う。
RT @news_line_me: 離婚後「共同親権」選べる制度を検討、面会促して健全育成	https://t.co/kAjIHtTLmZ
RT @YahooNewsTopics: 【離婚後も「共同親権」検討】政府が、離婚後に父母のいずれか一方が親権を持つ「単独親権」制度の見直しを検討し、双方に親権が残る「共同親権」を選べる制度の導入が浮上。欧米では共同親権が主流。 https://t.co/2oi47LFjHD
RT @KotaQwerty: @m068390 そうですね。とても重要なことだと思います。面会交流や共同養育の重要性をいかに多くの人に理解してもらい、懸念を解いていくかが、大切にしていきたいですね。https://t.co/9KIs8Pl75V
RT @wakasagi6115: 今まで見た新聞記事の中で、1番嬉しいと感じる記事です。 https://t.co/e2aBZMjVA7
RT @freedom0220ysm: 共同親権か。。。その制度あれば、私の親戚の女の子、死なずにすんだかもね。1人で3人も育てて頑張りすぎた。親の面倒も見てたし。いつも元気だから死ぬなんて誰も思わなかったもんな。。。
RT @taka_taiakiro: ＃共同親権 へ向けて政府が検討するとしているのだから、やはり裁判所が考え方や運用を今から変えていく必要がある。まだ、検討していくという段階だが、法施行後スムーズに運用できるようにしていくべきだ。
RT @m068390: モメンタム（勢い、弾み）が付くと止まらないのが相場と政治です。この流れはもう後戻りしないでしょう		あとは、何年掛かるか？ってところが焦点		次に来るのは画期的な判決だろうと思います。松戸事件のようなものが出てくる。裁判官、弁護士にも共同親権賛成派は意…
RT @micanaitoh: ついに日本も共同親権の可能性。すでに海外はそういう国多いので遅すぎるくらい。子どもは作った2人の保護者に責任あるはずです。離婚時、離れてても親権だけは！と争って持ってっても、再婚相手が嫌がるからやっぱり返す〜なんてことする人いるけど、そうした身勝…
RT @okiring99: 【拡散希望】	この記事、見た方いますか？ https://t.co/ypbdolqA2v
RT @aabluetree: 離婚後も「共同親権」検討、面会促して健全育成 : 社会 : 読売新聞（YOMIURI ONLINE） https://t.co/TEucPUzVMR #ニューススイート https://t.co/rMyNN5mlbA
RT @SRRwithK: 親権ロンダリングで手早く終わらせたい裁判官、月に一度の面会を報酬獲得の相場として崩したくない弁護士、別居親を排除と搾取の対象としつつ親権ハラスメントで支配したい同居親、そんな人間達が子供の将来を縛る仕組みに改善を。。。	#親権ロンダリング #片親疎外…
RT @akkytuba: 今朝の読売新聞1面です。やっと、やっとここまで来ました。 https://t.co/Tq6P1aYfNZ
RT @furocoumarin: 漸く共同親権か...	母親が虐待するか、子供が希望するかしないと父親に親権がいかなかった(原則母親が単独親権を得る)慣習には疑問があった。子は親を選べない。両親揃っていてほしいというのは細やかではあるが子供の最大の願いではないか。どちらかの親…
RT @YujiA0912: 離婚後も「共同親権」検討、面会促して健全育成（読売新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/yDHpwcZs0g @YahooNewsTopics
RT @taka_taiakiro: やっと主張してきた事が形になりそうだ。子どもの貧困、虐待（死）等未然に防ぐ、改善できる可能性がある。後は冤罪ＤＶをなくすためＤＶ法の改正。片親疎外のケア等も必要になる。	離婚後も「共同親権」検討 | 2018/7/15(日) - Yahoo…
RT @camel851050: @52wFJiokkUgD0dh FF外から失礼。養育費強制徴収やってる国を調べてごらんなさいよ。悉く共同親権制の国だから。離婚しても父母双方に親権という名の子の養育義務があるから、養育費の強制徴収も成り立つってこと。逆に現行の単独親権一択の法…
RT @bluesky812062: やっと望んだ記事がでた。	遅すぎるけどやっとでた https://t.co/LnN9PVEV4n
RT @m068390: #離婚後共同親権		このニュースが出た事により、今年の自殺者は間違いなく100人くらい減りそうな気もするね。		安倍政権Good job		金融緩和に続き、これは歴史に残る、かなり大きな功績だと思います。内外人権格差解消、リフレ政策をこれからも引き続き…
RT @gjP0WHxoicHgrtO: 維新の串田議員が共同親権についての意見を求められています。今こそ連れ去られ親の気持ちを国会に届けるチャンスです。	皆さんの投稿を期待します。 https://t.co/oWDg3dCrpR
RT @QJ8SCTCgYlsLmDk: 次期国会の法務は離婚後の共同親権が大きな議論になりそうですね。是非、皆さんのご意見をお聞かせください。法務委員会での質疑の参考にさせていただきます。もちろん党の賛否にも影響してきます。
RT @tatsuffy: 離婚後に片方の親に全く会えなかったり、根拠なく会う時間を制限されている子供達は、日本国内に大勢います。欧米等の世界中の国で採用される共同親権により、子供達と両親の絆を取り戻し、離婚後の養育親による虐待を別居親が抑止する効果を期待できます。多くの子供達…
RT @kyoudousinken: 追記 https://t.co/GVpD2K520c
RT @kyoudousinken: 離婚後も共同親権 政府検討	親権が子どもに対する支配権のように誤解され、児童虐待につながっているとの指摘もある。	親権のない親はほとんど子育てに関われず、面会交流も著しく制限されるのが実情だ。	……………………………	朝から涙が止まらない…
RT @THETRABRYU1: テレビ出演情報。	7月14日（土曜）12:00~	関西テレビ「胸いっぱいサミット」	司会：ハイヒール・リンゴ、八木早希	出演：高橋ジョージ、デヴィ夫人、東国原英夫、遙洋子、品川祐、鈴木奈々	https://t.co/0OxCr8w45z
RT @whitewhale100: @KaworiM0531 共同親権が成立したら、義父による虐待事件がぐっと減ると思います！		親なのに、子どもが殺されてニュースになるまで子どもの生存すらわからない、日本の単独親権はほんとおかしい。
RT @loveancoco: @KaworiM0531 共同親権について触れていただいてありがとうござます。なによりも効果があると思います。
RT @IRqbOv1jOWZXDRx: 日本にも先進国同様の離婚後共同親権制を導入したら、全ての児童虐待がなくなるとは勿論言えないけど、離婚後単独親権制じゃなければ救えた幼い命はこれまで沢山あったと思います。幼い命が犠牲になる事件はもう聞きたくない。離婚後共同親権制が早く日本…
RT @kozi_kozi_dream: 通報を受けて何度も警察が自宅に臨場してるのに、警察官は見抜けなかったんですね。	共同親権・共同養育にして離婚した実親との交流を義務付けようよ。		目黒・女児虐待死　父親が大麻所持の疑い（日本テレビ系（NNN）） - Yahoo!ニュース…
@motherchild2017 撮りまくります。ハンディビデオ、パソコンも持参して動画を息子と一緒に見て楽しみます。	必ずお父さん大好きという😘言葉を投げかけられた動画を撮影します。自分が映った動画を見た息子は大喜びです！記憶、記録を残すと共に、交流のツールとして活用します。万一再断絶されたら英訳して公開します
天才だ！その手があった！	貴重な手法をありがとう！！！	私の両親も孫に会いたがっている。しかし現時点では相手を刺激しないよう、交渉しづらい。父親の私ですら最近まで断絶され地獄にいたのだから。	月一回の息子との交流時に、両親とラインテレビでつなげば、交流できるじゃん^_^次回やってみよう https://t.co/EeBDll0q6Q
RT @THETRABRYU1: この記事には、すごく共感させられます。		女児虐待死事件でメディアがぜったいいわないこと(橘玲) - Y!ニュース https://t.co/HpzLNVLzMo
RT @isao667: 私の、リアルな知り合いで6人虚偽DVで、子供を連れ去られたら人がいる。ちょっとおおくないですか？ほとんど裁判で負けて、子供にも会えてない。	6人の中の2人が、自殺しました。	異常過ぎます。	早く、この問題を世間に知ってもらわないと、まずいです。
RT @rikon883: 毎回裁判所では都合のいい「子どもとは会わせる」という言葉。会えてないから面会交流申し立ててるんですけど。		連絡先を変更してるから連絡用に聞いても答えない。連絡の手段がないこの状態でどうやって会う段取りをつけるのか意味不明。
RT @Mei72271190: この垢で書くことやないかもしれないけど、広めてほしいので書きます。	愛媛県西予市野村町でも浸水などの被害が酷いです。水も電気も通らず、孤立しているようです。救助も難しい状況らしいです。死者も出ています。	しかし、他の県に比べ報道されていません。…
@tuitta032 1 同じ境遇の人たちが集まる勉強会 2 ジムに行く 3 思い切って贅沢をして良いものを食べる 4 DHAをとって鬱にならないよう、薬に頼らない健康的な生活をする 5 離婚後の楽しい生活をモチベーションに、婚活情報を調査 6 仕事をバリバリこなして稼いで忘れるようにする 7 ボランティア活動など
RT @Ranchama40: ＃拡散希望 https://t.co/bN6zisxJfE
RT @ujimushipro: 東洋経済オンライン『離婚のリアル』第２回を書きました。	今回は男性編です。	【39歳｢離婚｣の親権争いに敗れた男が見た真実	マルチと浮気にはまった妻との調停の果てに】	https://t.co/FVCd2S0E2Y
RT @rimusubi: 離婚して一緒に住まなくなっても子どもにとっては親は変わらず親だしずっと親子。	ひとりで育てるためのシングルマザー支援がフューチャーされがちな世の中に「離婚するとひとり親」→「離婚してもふたり親」の理念を広めたい。広げ方もっと知りたい。
RT @kazama_yui: 私の事を揶揄するのは構わない	だけど 苦しんでる連れ去られ親を	攻撃したり 嘲笑うのは止めてください 追い詰めているのは	連れ去り親ですよ 理由なく連れ去りした人が 理由無き連れ去られ親をこれ以上苦める人は 子供にも同じ事をしている人だと認識され…
RT @kyoudousinken: #こどものいのちはこどものもの 	#児童虐待問題に取り組む議員を私は支持します 		以下のキャンペーンに賛同をお願いします！「子どもはモノではない。 もう死なせない！	児童虐待根絶のため、署名にご協力ください。」 https://t.co/…
RT @kazama_yui: 私のこのアカは政治アカでした	でも ある時連れ去られ親さんの	悲痛な叫びを見たときに		あれ？私連れ去られだ 虐待も	経験した 何かできないかな？	そうだ！経験を発信してみよう	力になれるかな？大丈夫かな？		そう思って動き始めました	当時の子供…
RT @tsukimi_u: 親権、監護権、訪問権、他にもあるかな。	米国では離婚後の非親権者に監護権や訪問権が与えられることが通常のようで「親権」が全てではありません。	子は両親の離婚後も両親に育まれて成長する機会を確保でき、実親と切り離されずに済む。		私は非親権者として年…
RT @7QRIKILfTarbLfI: 親権を取った、取られた、とかが根本的に異常なのです。ほんまに共同親権にしないと駄目なのです‼お互いの葛藤とか言うてる場合ではないのです、子供は親にとって世界一の宝に決まってます、その権利が１つしか無かったらバトルになるのは当たり前なので…
RT @nash_ratp: あっという間に10万集めた「実親は無視しよう！」署名に比べてあまりにも伸びが鈍いのでもう一回。以下のキャンペーンに賛同をお願いします！「子どもはモノではない。 もう死なせない！	児童虐待根絶のため、署名にご協力ください。」 https://t.co…
RT @mitani_h: 少し前から騒がれている「痴漢冤罪」よりも根が深いかもしれない。	書き方によっては大きな誤解を生みかねないセンシティブな問題なので、タイミングを見てしっかりと議論していきたい。
RT @mitani_h: いわゆる「虚偽DV」について法的な面からリサーチを進めている中で、驚くべきことが明らかとなりつつある。	分かった気でいながら現場で苦しんでいた方の声をよく理解できていなかったことについて深く反省すると共に、これをどこかでしっかりと問題提起していかない…
@MR_DIECOCK @fxstc93 この日本の親子断絶問題を国内、国際社会に広めて頂き、ありがとうございます！		私も当事者意識(8か月間連れ去り別居で子供と断絶された経験有)を持って、働きながら隙間時間ですが、世界に広めるための支援活動をしています。		微力ながら署名と寄付をさせて頂きました。心から応援しています！
RT @THETRABRYU1: 虐待防止に向け、児相、警察等の連携強化も大事だが、何故、共同養育に目を向けないのか？結愛ちゃんも「前のパパが良かった」と。実父に会っていれば防げたと思う。		虐待防止へ政策提言　ネット署名も呼び掛け　ＮＰＯ法人や有識者らプロジェクト https…
RT @THETRABRYU1: 日本もこうなるべきだよね。		二人の離婚を担当する判事は、6人の子供たちが「父親と関係を持っていないのは、子供たちにとって有害である」と判断。	と書いてある。 https://t.co/h21mwzbEYg
RT @THETRABRYU1: たしかに遺棄じゃなく、致死罪だから殺人扱いですね。 「前のお父さんがいい、、」って。小さい子は親を選べない事が死につながるって事もあるんだ。死ね一歩手前の子供たちがどれだけいるのかわからないよね。	子供の命は国の宝、それを守れない立法、行政、司…
RT @colabo_yumeno: 駒崎さんが拡散したサイトの私に関するデマが書かれた元記事は、内容証明を送り既に削除されています。 駒崎さんには発言の撤回と謝罪を求めます。このデマは発信元アカウントが削された後も80ほどのまとめサイト等で拡散され続け、弁護士と対応中ですht…
RT @colabo_yumeno: 駒崎さんのマンスプレイングを指摘したら、逆差別だと言われ、ブロックされて、まとめサイトのデマ記事を拡散されて名誉毀損に加担されショックを隠しきれない。	このデマについては法的対処をとるべく情報開示請求中です。詳しくは→https://t.c…
RT @h_nakatsugawa: 「子供連れ去り」街頭演説ライブ配信！船堀駅で。長男中津川まさあき区議といっしょに。中津川ひろさとFＢをご覧ください！ https://t.co/2EgWs5S2pp
RT @jcook2u: This explains child abduction and family law system in Japan. Too many assume Japan is like civilized, advanced countries. Jap…
RT @maki_t_official: 駒崎さん、前は凄いなって尊敬してたけど、少し前から何か違う。		駒崎さん率いる音喜多さんとかも。	根本的に言ってること違うでしょ。		児童虐待根絶に里親？特別養子縁組？		違うでしょ。これ。明らかに。		里親に虐待がないとでも？		虐待…
RT @toshi2133: これもまた問題ですね。 https://t.co/1fHDCMkI6K
@aisuru2musme @Camembe77785728 @change_jp 画像をクリックすると別のリンクへ飛んでしまいます(⌒-⌒; )	再アップを希望します。
RT @rimusubi: 「共同養育は子どものため」の正論真っ向勝負もいいけど、お互いが共同養育してもいいと思える相手になることが大事。	離婚という本性がむき出しになる場面で、いかに離婚後を見据えて相手を責めずに歩み寄るかがキモ。ここで争うと親同士の関係再構築がさらに遠くなる。
@Hiroki_Komazaki 駒崎様	里親制度も身寄りの無い子どもにとって救いとなり得る、素晴らしい取り組みだと思います。	ものごとを多角的に見ることも重要だと思います。亡くなられた子どものダイイングメッセージを読み取っていただければ幸いです。	子どもが実父との交流を望んでいた事実にも、目を向けて欲しいです。 https://t.co/n6NGLHAGS6
RT @h_nakatsugawa: 「先生、子供が帰ってきました！離婚も成立させました！ありがとうございます！」O君から喜びの電話が入る？彼の努力がついに実った！警察が動いた！「子供連れ去り」は立派な犯罪であるとの認識がついに警察をも動かす。画期的だ！私達の活動が着実に成果を…
RT @ito_takahiro: 駒崎氏(@Hiroki_Komazaki)と三谷氏(@mitani_h)のやり取りをみて、駒崎氏は、面会交流が虐待死を防ぐ為のアプローチとなりうるかどうかの検討を放棄して、三谷氏を批判することを優先しているように見えました。なぜ「エビデンスを…
RT @mitani_h: その危惧の点は以前から承知していますが、より理解することとします。		ただ、一点。	この面会交流については虐待死を防ぎたいがための議論であることは既にご説明しました。ついては、子供の虐待死を僕が利用しようとしているかのごとき誤ったレッテル貼りについて…
RT @mitani_h: 辛すぎる事件。	ステップファミリーへの偏見は当然なくさなければならない。	しかし。もし、親権を喪失した「実親」（本件では父親）との面会交流が継続していたら、こういう悲劇的結末に陥る前に虐待の事実が明らかになっていたのではないか。その想いは募るばかり。…
RT @mitani_h: なぜ実親に誰も良い人がいない前提なんでしょうか。僕も懸念される点も理解しようと思っていますが、見つかりにくい虐待を見つける目を増やすという観点は大事だと思っています。		だいたい「自分が政策的に」云々のくだりは余りに失礼ではないですか？ https:…
RT @h_nakatsugawa: @kazama_yui マスコミが大分関心を持ってきました。私も知りあいの報道関係者にどんどん発信してます。大きく報道してもらいましょう。また私に何か相談でもありましたら遠慮なくどうぞ！
RT @h_nakatsugawa: 「子供連れ去り」問題は少しずつで はあるが政治もマスコミも動き出している。私達の運動にも注目しだした。当事者の皆さんもそれぞれの事情を抱えてご苦労も多いと思うが諦めず頑張って欲しい。勿論私も法整備にしっかり取り組む覚悟に変わりない！ htt…
RT @Frankie_kato: @r34CXRsvHnOj2GB 真面目な話、本当ですか。誘拐していいのですか、父親の元にいる子どもを。母親とその子どもは権力支配的には上下がありますよね、下位の弱者である子どもの権利、人権はないんですね。母親は連れ去っても誘拐にならず問題に…
RT @rikahattrick: 表に出てこないけど、子どもを連れ去られた親が苦しくて自殺しています。連れ去りは殺人です。連れ去られた親と引き離された子どもがとてつもない苦しみを感じているのかわかりますか？	連れ去りを犯罪として罰するべき。人殺ししても連れ去りだったら罪にもな…
RT @kazama_yui: @isao667 @TKisugi 身勝手だと思ったのですが	私の知り合いが連れ去られ子で	虐待の末命を断った過去が有り	最後が お父さんに会いたい	だったんです…だからいてもたってもいられなくて 書き込みました 面会があれば友も助かったと思うと…
RT @korosama: 国政復帰されたので、活躍期待しています！	三谷英弘『子供の連れ去り問題について、人権国家の一員という立場から考える。』	⇒ https://t.co/ueV1sTnRaF #アメブロ @ameba_officialさんから
どんなに親子断絶をされようと、どんなに母親代わりをした叔母さんに愛情を注がれようと、実の親子の絆はきれない。	血の通いあう親子は愛し愛されたい対象なんです。	20年以上の親子断絶の歳月を経ても、小泉元首相の3人の息子さんたちは今、仲良く親子交流をされている。この事実が親子の真実。
小泉元首相の3人の息子さんたちも、単独親権の弊害による20年以上の親子断絶の真実をご経験されている。	特に国政に携わる自民党の進次郎さん、共同親権の法改正へ目を向けてほしい！	波乱の人生送った小泉元総理の元妻　講演後に感動で泣く人も│NEWSポストセブン https://t.co/YwmFdKgS8l #postseven
RT @rikahattrick: 子どもを連れ去られて4年、元夫は一度も面会させません。子どもを精神科に連れて行き、私は虐待者にされ、子どもに私を会わせると精神不安定になるという診断書を医者に書かせて会わせないようにしています。
RT @kyoudousinken: 信じられないかもしれませんがこの平和な日本では離婚により毎年13万人もの子供が実の親と引き離されるという児童虐待が平然と行われていることをお知らせ致します	世界的に親子分離は児童虐待という認識です	また単独親権、単独養育の弊害でこのような虐…
いつまで犠牲者が出れば、国は動くんだ。子どもを取り合い、喧嘩の原因になっている単独親権制度。誰が得をする。	犠牲者は子どもが大好きな父、母、親が大好きな子どもたち。隠れた人権問題に早くみんな気づいて、一緒に声をあげて下さい。先進国は勿論、中国、韓国も共同親権。残されたのはNKと日本 https://t.co/k4YKoiKbdU
RT @STOMA220114: またか！	継父と実母による子殺し。		私はステップファミリーは否定しない。	しかし、あまりにも多い。	無策にも程がある。		https://t.co/37PVxgwOnb @YahooNewsTopics
RT @r0526h0901_ozzy: 子どもの連れ去り問題。		また連れ子。。。。	またもや日本の単独親権制度による犠牲者。。。		どれだけの小さな命を犠牲にすれば、この国は変わるのだろうか？		第三者の介入や国の予算など後回しだ！		共同親権制度に法改正し、本当の父親が関…
RT @ishtarist: ガチの話ですが、受け皿を減らしておいて、「虐待される子供かわいそうキャンペーン」を貼って、特別養子縁組の斡旋事業を拡大するんですよ。特別養子縁組あっせん法が一昨年可決されたのはその流れ。		ちなみに、駒崎のとこのフローレンス、一件成立ごとに200万…
ことにつながってしまうと考えたためです。子供と自由に会えない状況にも関わらず、お金だけを払うなんてことをしてしまったら、こちらは何の武器もありません。おかしな話ですが、お金は息子と会うためのツールとして、割り切って活用することにしました。弁護士対策は後程、今日はここまでｚｚｚ　続
書き綴りました。子供と会わせることで、調停員、書記官、相手弁護士、元妻、みんなが幸せになって、丸く収まるんだよという内容に特化した主張を展開しました。	唯一の相手への攻撃意思表示は、勝手に子供を連れ去った元妻には絶対に婚費を払わないということでした。それは会わせないのを容認する→
しました。読んだ人が親子交流をさせた方が、みんなが幸せになる、そんな内容に特化して、ポジティブな構成にしました。マイナスのことはあえて一切ふれていません。相手は勿論私のことをボロカスに書いてきていました。基本スルーしていました。反論にエネルギーを使うのではなく、皆の幸せを願い→
だということ、そこだけを意識して伝えました。調停文書は調停の前日に渡しました。意味があります。調停員、書記官にその内容を確実に読んでもらうよう、記憶が温かい前日に渡して読んでくださいとお願いしました。	読み手が幸せになるような文書を意識して、相手を刺激しそうな事実は全て非開示に→
調停員や書記官は幸いにもすぐに理解をして、同情してくれました。2回目の調停からはひたらす元嫁の説得に回ってくれました。2時間の話し合いの内、1時間50分は相手の親子交流容認の説得の時間でした。	私は相手を一切攻撃するつもりはないと、調停で伝えて、ただ子供も私も会わなくてはいけない関係→
は正論を伝えるために、勿論必要なことですが、それだけだと読み手は疲れると思いました。なので小説のような引き込まれるドラマチックな内容な構成を考えました。自分の生き様、息子への愛情、すべてが有機的につながって、息子と会うことが大事で必要不可欠ということを、しっかりと伝えました→
ただの文字の羅列ではなく、仲の良い親子が断絶されているということを伝えるために、だれが見ても会わせないといけない、会わせるべきだという内容を意識して書きました。グラフや図、息子との写真を盛り込んだ文書にすることで、読み手の立場に立って、長文でも理解し易いものにしました。堅い文書→
同居親が絶対的権力を持っています。残念なことですが、これが日本の子供に対する現状です。それを踏まえて、元妻の心情に訴えることに徹しました。そのために、相手をとにかく刺激しないよう、優しく伝えました。調停の文書には必ず写真も随所に入れていきました。それは血の通った文書にするために→
私のケーススタディにはなりますが、3つのことを意識して調停を行いました。	１．相手を直接攻撃しない。優しく伝え論理的に諭す。	２．婚費は払わない。ただし会わせてくれたら養育費は払うと伝える。先に払うと都合よくATMに利用される為。	３．弁護士は使わない。そのお金を息子の養育費に使う為→
ことが原因で、離婚したら子供に会わないが、悪い習慣として頻発しています。そして簡単に親子断絶ができる仕組みがあり、苦しんでいる人たちが一杯います。親も子供も。	そんな現状を踏まえて、私は調停では次のことを意識して、子供と最短で会うための方針を一生懸命戦略的に考えて、実行しました→
その声は大きなうねりとなり、日本を変える力になるはずです。子供は親に会いたいんです。調停や裁判で子供と会うために戦っているのは、本当に子どもが大好きでエネルギーがある方々であり、子供の声がかき消されないよう、取り組んでいる日本の被害者の代弁者です。大体数は法律が整備されていない→
全国に知れ渡ってほしい。特に深刻なのは、子供と会おうとしない別居親です。親が離婚経験者で断絶された経験があったり、新しい女性をつくって見捨てたり、理由は様々ですが、子供に会ってほしい。別居親全員が会おうと声にだせば、年間10万人以上の声が上がってきます。子供は会いたがっています。→
することが、豊かな感受性と感情を持ち合わせた、人間に与えられた幸せを求める、根源的欲求だと思います。言葉やボディランゲージで直接伝えないと、特に小さい子供は分からないと思います。	子供と別居している親、子供も皆本当はお互い会って、感情を伝え会いたいはずです。それが世界基準だと→
されているグローバルスタンダードだと思うからです。息子は帰り際にハグをしたら、お父さん大好きだと、ほっぺにチューをしてくれた。キモイと中には思う人もいるかもしれませんが、私は気にしません。親バカですが、息子も私もお互い愛し愛されたい対象なんです。当たり前です。会って愛情表現を→
したりすることで、気持ちがその人の五感を通じて伝わり、愛情を感じ取れると思う。だから私は息子にも「世界一大好きで愛してるよ！」と毎月会って、ハグをしながら気持ちをしっかり伝えていきたい。それが息子にとって愛されている自己肯定感につながり、健全な精神が育つと、海外でも科学的に証明→
日本には以心伝心という言葉がありますが、やはり言葉やスキンシップで愛情は伝えなければ、分からないと思います。養育費だけ払って会わずに愛情表現をする、それも立派なことだが、私には耐えられない。海外のように「好きだ。愛している。」ということを伝え、ハグをしたり、ほっぺに軽くチューを→
子供に会わせない同居親、子供と会おうとしない別居親、一度で良いから子供と会っていない親との交流を目で見てほしい。楽しそうにふれあう、血の通った親子の交流を見てほしい。その姿を見れば、人の心があれば、必ずや親子の交流が何よりも幸せであり、必要不可欠だと感じてくれると私は思います。→
のだと思う。3歳の子供にお父さんが大好きだという意思を抑圧してしまった。それはいけないことだと、ようやく分かってくれたのだと感じた。機微の分かる息子だけに、同居親の顔色を瞬時に悟っての発言だったのかもしれない。	私と会って息子の真実が分かった	全国民に問　子供の本心を知ってほしい→
私に会いたい気持ちを抑えて、母親の顔色を窺い、会いたくないと言っていたのかもしれない。父に会いたいと言えば、同居の母が嫌な顔をする、そう直感していたのだろう。母を困らせたくない、そんな気持ちからの発言だったのだろう。	しかしそれは息子の本心ではないと分かり、母親は泣いて反省した→
驚いた。別居親子の交流に前向きになってくれた、発言だった。絶対会わせない、と言っていたあの我がまま元妻が、来月の交流日は「いつでも良い」なんていう発言をしたこと、心変わりに驚いた。	それほど息子があんなうれしそうな笑顔を見せたことに、衝撃を受けていたようだった。おそらく息子は→
子供が両親から愛されることで、自己肯定感につながり、子供の健全な成長につながると、命がけで勉強をして、優しく調停で伝えてきたことが、ようやく効いてきたと、直感した。離婚はしたが、確実に子供を想う気持ちは理解して和解できたのだと。	来月も当面月一だが休みはいつでも良いと言ってくれ→
必ず息子の意思証明である、証拠は残しておかなくてはならないと、肝に銘じていた。	あっという間の3時間、沢山の笑顔溢れる写真、動画で携帯の容量は一杯になっていた。親子交流終了後に、元嫁に息子との楽しい写真を見せたところ、泣いていた。悪いこと（親子断絶）をしたと。やっと分かってくれた→
遊んでいるときに一杯写真、動画を撮った。それは万が一の時のために、息子の大事な意思証明につながるから。お父さん大好きという言葉は、2人で映った状態で	動画を数回撮った。	前日に元妻が言ってきたことは、息子が泣いて嫌がっているだった。約束は守ってくれて良かったが断絶の恐ろしさを感じ→
そんな私を見て息子は、特に泣いていることに突っ込むこともなく、楽しそうに一緒に遊んでくれた。息子は私以上に冷静で賢い人間だ。3歳にして全てを見通し、その場で適切な振る舞いができる、機微の感じられる子供だ。悲しみの涙ではなく、よろこびの涙だと、瞬時に直感してくれたのだと分かった。→
泣かないと決めていたのに、泣いてしまった。笑顔なのに涙が溢れてきてとまらなかった。周りから見たら、可笑しいお父さんだったかもしれない。うれしいときも、涙が出るんだと、アラサーになって改めて知った。こんな感情が自分にも有ったんだ。感情を持った人間としての存在意義、幸せを感じた。→
大切さ、我が子に愛情を伝えられる、生きている幸せを噛み締めた。親子の再会のよろこびと、心を通わすのに、私達親子の絆は切れることなく続いていた。後は無我夢中で遊んだ。とにかく笑顔で過ごした。はしゃぎにはしゃいだ。屈託の無い、息子の笑顔が溢れかえった私は、笑いながら泣いていた。→
とにかく楽しい時間を息子と過ごす、それを目標にしていました。遊び場で私が言った最初の言葉は、「お父さん、〇ちゃんのことが世界一大好きで、愛しているよ！」と伝え、息子も「僕もお父さん大好き！」と返してくれた。抱き合いながら、思いを精一杯伝えた。言葉、体で自分の思いを伝えることの→
返してくれました。大人しい様子でしたが、そこには絶対に切れない、親子の心の通いがありました。お父さんのことは覚えている。忘れていなかった。そうビンビン伝わってくるのが分かりました。	会う前に決めていたこと、それは「私は泣かない」ということでした。せっかくの再開は笑顔で乗り切って→
まず8か月ぶりに会った息子の様子です。最初は〇ちゃんという呼びかけに対して、静かに反応していました。そして近づくとすぐに抱っこの体制に入り、体を密着しての抱っこをして一緒に遊び場へ行きました。最初にかけた言葉は「元気だったか？」と私は冷静に心保つように語りかけ、息子は「うん」と→
この記念すべき父の日、8か月ぶりに息子と再会できた！！	たった3時間でしたが、本当に幸せな時間でした。	連れ去り別居による親子断絶をされ、離婚調停、面会交流調停と長きに渡り会えない地獄から、天国の道のりでした。	少し長くなりますが、再会の幸せと私の実行した手法を参考までに連投します。
RT @mitani_h: バージニア州議会では離婚後の子の養育に関し、共同養育を基本とする法案が満場一致で可決されたとのこと。単独養育よりも、共同養育が子どもにとって望ましいという科学的データの裏付けがあったそうです。		世界で何が起きているのか、そろそろ目を向けて行きません…
RT @max312andmax711: "ＮＰＯ【子供の人権を守る会】を立ち上げました。" #命 #親 #虐待 #子供 #教育 #心 #RUI先生 https://t.co/tvfXgNq0Un
RT @r34CXRsvHnOj2GB: @mitani_h 世論は妙に親権停止、里親、特別養子に流されていますが、やはり順番として、実の親が助けられるようにすることが先です。	少数派でも、筋のとおった意見を反映させるための間接民主制です。	浮わついた議論に流されそうな議員たち…
RT @r34CXRsvHnOj2GB: でたらめ書くな駒崎弘樹。	雄大被疑者は父親じゃねーだろ。	養子や里子の前に、実の父のところに帰すということ考えないのか。	死の商人。		「おねがい ゆるして」と書いた結愛ちゃんは、どうやったら救えたのか | 親子の課題を解決する社会起業…
RT @IRqbOv1jOWZXDRx: 何度でも言う。前のパパ(実父)が良かったと児相職員に呟いた結愛ちゃん、孫の離婚後愛しい曾孫との関係を断たれ、私達が引き取ってやりたかったと嘆く曾祖父母。実父側と結愛ちゃんの交流が続いてたら確実に命のセーフティネットがあった。その現実に目…
RT @r34CXRsvHnOj2GB: @nagashima21 @b6csWHPcnyORBHs 長島先生 		駒崎に騙されないで下さい。	誰よりも、結愛ちゃんの身を案じ、無制限の努力をする人、実の父への情報提供が抜けています。
RT @THETRABRYU1: この事件を保護責任者遺棄罪で裁く気なのか？ 3年以上5年以外の懲役？ は？ リンチ殺人だろ？	食べさせてもらえず、暴力をふるわれたら、生きる選択肢がなく死ねしかないよ。これじゃ浮かばれない		結愛ちゃん、臓器が５分の１に萎縮　継続的虐待で衰弱か…
RT @mitani_h: ステップファミリーへの偏見は避けなければならない。しかし、本件において実父の存在をことさらに無視して議論を進めるのは真に子供の立場に立った議論とは言えない。	大事なことは、①児相の機能強化や養親制度の推進と、②離婚後の共同養育を両輪として議論を進める…
RT @mitani_h: この子の心境を考えると、何とか救う手立てはなかったのか、許せないし、泣けてきます。	子どもの虐待を根絶するためには、子供を見守る周囲の「目」を増やしていくことが不可欠です。	児相の機能強化や里親の推進も、離婚後の共同養育の推進も同じベクトル。両者を共…
RT @THETRABRYU1: こんな事件、絶対にあってはいけない。この子の手紙、、、	心の痛みが止まらない、、。 https://t.co/oabFtzcHsk
RT @h_nakatsugawa: 「国家君が代」斉唱で始まる中津川ひろさとを激励する会を6月18日(月)6時半〜東部レバントホテル二万円を開催。20回目の今年は憲法改正、スパイ防止法、外国人土地取得規制法、子供連れ去り防止法制定等重要課題に取り組む覚悟で迎えます。全国からお…
RT @h_nakatsugawa: @MR_DIECOCK @_3075264709253 弁護士は過払い金支払いが一段落したので、子ども連れ去りに移り稼いでいる。
RT @tsukimi_u: ③アメリカに来てから離婚家庭の多さに驚いたけれど、多くの親が子どものことをしっかり考えて振舞っていることにも驚かされた。この友人は夫の不貞に散々泣かされたものの、パパっ子の子どもたちを気遣いパパの悪口は一切言わず、元夫と協力して子育てをしている。#…
RT @OSAKA062: #拡散希望 		NPO法人ウィーズ様の新しい動画です。		#子どもの連れ去り 問題は慰安婦問題と構図が同じ(杉田水脈先生)		片方の親の同意なく、子供を連れ去るな！(拉致司法)		#片親疎外 #Justice #中津川先生 応援 #拉致司法 #ハーグ…
RT @h_nakatsugawa: 「新橋駅街頭演説会」で「子ども連れ去り」を訴えると多くの人が足を止め耳を傾けた。終了後当事者だという方が近づいてきた。弁護士の入れ知恵ででっち上げDＶで子供と会えない夫、山尾議員の不倫相手倉持弁護士はその逆のケースで元妻を泣かしている等日本…
RT @h_nakatsugawa: @JapanAbductions 十数年前、私が最初にこの問題を取り上げました。しかし今でも与野党とも真剣に国会で議論をしていません。私は選挙公約にして闘いますのでご支援よろしくお願い致します。また情報などもお知らせ下さい。
RT @h_nakatsugawa: @JapanAbductions 只今新橋駅前演説終わりました。子ども連れ去りを訴えてきました。大きな反応があり、当事者という方が駆け寄ってきました！
RT @TokyoKojima: 今までご自身のHPでこの問題に取り組むことを公言する政治家は殆どいなかった。中津川先生 @h_nakatsugawa を国政に戻さなければならない。	別居親がもっと会いたい問題では無く，拉致生き別れの強要という犯罪行為の意図的な見逃し優遇問題だ…
RT @hahanoai5: シングルマザーとその子供は、	狼にとって、格好の的。		母親が告白　農業アイドルだった大本萌景さん(16)は、なぜ自殺しなければならなかったのか（文春オンライン） - Yahoo!ニュース https://t.co/Sqcf0tbZvS @Yaho…
RT @g7: Five months ago, #G7 Sherpas met for the first time in Waterloo. This week, they’re meeting in Baie-Saint-Paul for the fourth and l…
RT @JapanAbductions: 【拡散をお願いします！！】	#子の連れ去り 問題について、アメリカに対しても、日本は大✕。	ゴールドマン法は初めて適応！？		#G7KidnappedToJapan	#KidnappedToJapan		#拉致 #子供 #児童 #連れ去…
RT @jijicom: 日本、ハーグ条約「不履行国」に＝加盟後初、子供連れ去り年次報告−米国務省 https://t.co/5xpVCslLII
RT @akira_father: 面会交流の支援団体に寄付をした、  #キリンビール 活動は素晴らしい。	一般企業からの面会交流支援団体への寄付は初?かしら。とても意義深いもの感じる。こうした活動が広まれば、幸せな親子がどんどんと増えていくだろう。是非、他の企業も後に続いてほ…
RT @BringTakayaHome: Sanctions against Japan may be on the way for failing to resolve child abduction cases.		Japan News: Japan on U.S. lis…
RT @TokyoKojima: 国境をまたぐ子の連れ去りが40％改善したから良いと開き直っている残忍な拉致国家はアメリカから制裁を受ける可能性が出てきた。アメリカ国籍の子どもだから誘拐してはいけないという道理である筈がない。	9割以上が... #NewsPicks https…
RT @kyoudousinken: タイトルには書いてないが	日本は拉致大国だということ❗️		欧米諸国からしたら日本は拉致大国❗️		外国籍の子供を何百人も拉致していることをマスコミは報道すべき❗️		https://t.co/E8M4zIg9nS @YahooNewsTo…
RT @hc850able: ハーグ条約「日本は取り組み不十分」米認定（日本テレビ系（NNN）） - Yahoo!ニュース https://t.co/j5PJ8cVLQk @YahooNewsTopics
RT @deskain: ハーグ条約「日本は取り組み不十分」米認定 #日テレNEWS24 #日テレ #ntv https://t.co/aHSMZKTKng	 	国境を越えた子どもの不法な連れ去りを防ぐ「#ハーグ条約 」に関する報告書を米帝政府が発表したが、#人権後進国日本 は…
RT @kyosukeutu: 日本、ハーグ条約「不履行国」に＝加盟後初、子供連れ去り年次報告―米国務省（時事通信） - Yahoo!ニュース https://t.co/lO0jnN9zCk @YahooNewsTopics　これがでっち上げDVなどの解決の方向への起爆剤になっ…
RT @mOxO26PQpFB3pLJ: @AbeShinzo 	@Kamikawa_Yoko 	@MOJ_HOUMU 	@MofaJapan_jp 	上川大臣殿		とうとうアメリカが日本をハーグ条約非遵守国と認定しました。	日本政府は何をしてるんですか？		その姿勢のお陰で拉…
RT @jcook2u: Please RT to media that can bring attention to this issue. https://t.co/zc9e5mIhmy
RT @world_daemon: 「面会交流の必要性」	 ⇒ https://t.co/0pFtnE8kV4 #アメブロ @ameba_officialさんから
RT @TokyoKojima: 日本人からの人権救済の嘆願－成功させよう ＃G7サミット	いつの日にかではなく自分達の子ども達の為に何としても解決させよう！	日本の裁判所が拉致断絶を幇助している問題を！	#G7KidnappedToJapan #KidnappedToJapa…
RT @npovisit77: 親権を持つ元夫に無断で長女を連れ去ったとして未成年者誘拐の現行犯で、母親容疑者（３７）を逮捕した。母親容疑者は「頼んでも会わせてもらえなかった」などと供述し、容疑を認めているという。https://t.co/kwJGQGBPjc
RT @renoyoshitokisa: #拉致被害者全員奪還 		必ず取り戻す。		#拉致被害者全員奪還 https://t.co/ZOOhsFxmgq
RT @TokyoKojima: 宮崎に続いて熊本でも連れ去り母親に対する刑事告訴状が受理された。	さあ，もう泣き寝入りの時代は終わらせよう！全当事者が毅然と対応し続ければ必ず人権蹂躙時代の終わりは来ると信じて行動しよう！	＃片親による子の拉致　＃親子分離強要　#HumanRi…
RT @Baymax38: 再度 拡散とお願い。 https://t.co/rVSAhGs63Z
RT @mitani_h: I hope the abduction issues between Japan and North Korea will be solved somehow.  Anyway, with full of expectations, let's s…
RT @THETRABRYU1: ライブ情報（その１）	「サンライズ・サンセット・ツーリング・ラリー（SSTR2018）」の閉会式に高橋ジョージがミニライブを行います。	2018年5月27日（日曜）午前10時頃開始予定	会場：石川県羽昨市/宝達志水町・千里浜なぎさドライブウェイ…
RT @89j8jQW151xSZdv: 「虚偽DV」の見逃しに賠償命令 名古屋地裁で異例の判決 #ldnews https://t.co/RoMtcRMvhlなんか虚偽のまま事が進んだ時の加害者(にされてしまった)側のダメージを考えると賠償金が低いのではと思ってしまうのは素人…
RT @STOMA220114: 別居後４年経ってからＤＶ申請してもな〜	あっ、カニベンならやるな🦀		ただこの判決、司法業界では異例中の異例。今後、良い方向への進展を期待したいですね。 https://t.co/dUCjheLu0N
RT @THETRABRYU1: この記事の中の裁判長が【この訴訟は個別事例ではないと指摘し、制度見直しを求めた。】もちろんDV被害者の方々を無視しているわけなく、むしろエセDV被害者のせいで疑いをもたれる事を憂いているんだよね。	虚偽ＤＶ見逃しは違法　https://t.co…
RT @miyase_eiji: 女性へのDV対策の具体例な提言や強化に加え、唯一都議会で私だけが取り上げている【虚偽DV問題】への画期的な判決。身に覚えがないのに突然我が子に会えなくなる苦しみは悲惨です。この問題に取り組み3年目になりますが、この判決をうけ東京都でもさらに取り…
RT @h_nakatsugawa: 私が関わる子供連れ去り問題で画期的な判決が名古屋地裁で❗️捏造ＤVで子供を連れさった妻の話を警察が鵜呑みにし、不当にＤV認定された夫が勝利、妻と行政(県)に賠償を命じた。とにかく女性がＤVを訴えたら警察はほぼ全て認定！弁護士も妻に入れ知恵し…
RT @r34CXRsvHnOj2GB: 裁判所が常識な判決を下すことが異例。 https://t.co/WY9UQzlTPA
RT @BengoshiKH: ｄメニューニュース:虚偽ＤＶ見逃しは違法　妻と愛知県に異例の賠償命令　名古屋地裁　支援悪用、父子関係絶つ（産経新聞） https://t.co/hPv7cqX0vS
RT @MAeVola: ｄメニューニュース:虚偽ＤＶ見逃しは違法　妻と愛知県に異例の賠償命令　名古屋地裁　支援悪用、父子関係絶つ（産経新聞） https://t.co/Fxdt0Pblkh
@keraran_h 私も当事者になってウズウズして我慢なりませんので、休みの日はこの問題を全国、世界に広める活動に没頭しています。理不尽な世界を知ってもらい、世に問いたいです！
親子交流を真摯に考えて行動力ある方に、賛同と最大限の支援をさせていただきます。	このような正しい意思がある限り、輪は加速度的に広がります。	先ずは全国、世界に日本の親子断絶の課題共有をお願いいたします！男女共通の問題です。	Mommy or Daddy?	https://t.co/lej7E1qvPV @YouTubeより
@keraran_h マイナスのことは言わないように、気をつけていますが、本当につらいのが痛いほど伝わってきて、泣きそうになります。	本当に理不尽すぎる。	お願いだからみんな幸せに親子が自由に会える世界に、変えていきたいですね。	ネット上ではありますが、応援しています。
@keraran_h 何とも言えないお気持ち、よーくわかります。
@keraran_h そっかその場合はダメなんですね。失礼いたしました。	相手は居住を放棄してるのに、何か合点いかないですね。
@keraran_h 不快なら鍵交換をお勧めします。自分は連れ去られて、相手への不信感がマックスになり、すぐやりました。
RT @h_nakatsugawa: @mOxO26PQpFB3pLJ @Masa7528 弁護士も食えない時代だとはいえ、子供連れ去り問題で金儲けに走ってはいけない。
RT @STOMA220114: 今年に入って前妻が子供を連れて、海外に移住したそうだ。	山口さんにとって一段とショッキングな出来事だったのは間違いない。	直後の２月に事件を起こしたことも決して無関係ではないだろう…		あ〜あ、海外への連れ去りだったのね。	#ハーグ条約 #親子…
RT @THETRABRYU1: 不倫、別居、離婚は あくまで夫婦の問題。だけど、親と子が会えないのは社会の問題、人としての問題だよね。「子供が会いたがっていない」は常套手段。そんな事を言わせている時点で親の資格に疑問だよね。個人的には娘と会えなくなって4年が過ぎてしまった、、…
RT @IRqbOv1jOWZXDRx: 生田斗真も激怒 娘と会えない竜聖vs秋元優里アナの泥沼離婚劇 https://t.co/wezvthn93q 今世界中から非難されてる典型的な  #子の連れ去り 離婚な訳だけど、この人達に限らず不倫して家庭を壊した有責配偶者側が、子供を…
RT @IRqbOv1jOWZXDRx: 秋元優里アナが親権獲得に有利な事情　 不倫疑惑の報道があっても「子供の環境優先」 https://t.co/YIVGSQSDDw>秋元アナが一方的に娘を連れて出ていった…生田アナが子供を連れて実家に帰っていたとすればまた状況は違ってくる…
RT @IRqbOv1jOWZXDRx: >秋元アナ側の弁護士が「別居中の父親に子供をまったく会わせないと妻側も不利になる」とアドバイス		これ言われるまで父親である生田竜星アナと娘を会わせなかった秋元アナ。どの口が「やましい事は何一つない」なんて言えるの？弁護士の入れ知恵で裁…
RT @hyper_switch: @Kamikawa_Yoko 上川大臣	恐れながら申し上げます。	これだけ多くの人が、「子の連れ去り」によって苦しめられ、助けを求めております。	「子は国の宝」という言葉、何処かで耳にされた事は、御座いませんでしょうか？	真に、我が国の未来を…
RT @michaelcohen110: @Kamikawa_Yoko Protect the #UNCRC #rightsofthechild to have meaningful relationships with both parents and familes aft…
@jcook2u @BringTakayaHome @KizunaChild Ok I’ll do it! I’m supposed to invest my private money, time, energy into this kind of activities to save children who’s disconnected from parent.	Although it’s on the net, it’s encouraging that there is a friend of the same mind and 	I’m looking forward to seeing you someday!
RT @masuyamasigayru: 今日は #こどもの日 です。		前日、子の連れ去り問題を知りました。	残念な事に、日本は欧米諸国から「子どもの拉致国家」と非難されています。	片方の親による子どもの連れ去りを助長し、肯定する日本の司法のあり様が問題とされています。	この…
RT @JapanAbductions: #please #retweet #rt #help #share	2018 G7 Summit, open letter - G7 Kidnapped to Japan Reunification Project	#G7Kidnapp…
RT @OSAKA062: (拡散希望)	NPO法人ウィーズさんの取り組み。	共同養育支援法に反対の人にも、見て貰いたい、#NPO法人ウィーズ さんの #クラウドファンディング。子どもにとって #親子の絆 の大切さが、わかる光本さんの予告動画です。		Mommy or Dadd…
@TSMarrfor ありがとうございます。ネット上ではありますが、同じ志を共有できて、うれしいです。
@TSMarrfor 日本は政府の代わりに、私達国内被害者が声をあげて代弁していくしかないですね。
@ruipapa1206 ことを、外国人の方々が代弁してくれています。G7という国際舞台を通じて、戦略的に働きかけておられます。もしこの問題がG7で取り上げられたら、なるべく多くの日本人に知ってもらうよう、徹底的に拡散する必要があります。	それがせめて同じ被害者として感謝と敬意に表することに繋がると考えます。
@ruipapa1206 民法766条を日本が導入して、国際条約にも批准しているにも関わらず、子供の人権が侵害されていることに、問題提起をされて解決を望んでおられます。	片親の意思のみで簡単に、親、子供の人権侵害がされてしまう、日本の制度に問題を提起されて、早急な改善を求められています。私たちが主張している→
@ruipapa1206 ていました。ありがたいことです。我々日本人のことも配慮してくれています。カナダで開催されるため、カナダ人の親子断絶被害者の方が、主体となっているようで、一番上に名前がありました。	根拠となる問題は、子供の権利条約（特に第9条）	https://t.co/oDUlPgO3Cu	ハーグ条約などの国際条約と→
@ruipapa1206 https://t.co/A2gNVssOlp	2018年6月のカナダのG7サミットで、親子断絶、連れ去り問題を議題に挙げて、緊急の問題として解決してほしいという動きです。アクションされているのは当事者の方々と思われます。当事者で活動されている有名な方々の名前がありました。我々300万人の日本人被害者も言及され→
これ凄い！	世界の子どもと断絶された親たちが、国の垣根を超えて団結されている。私たち日本人も一緒に力を合わせて支援していき、協力しましょう！	We have to unite to solve this issue of disconnection parent and child regardless of nationality and Japanese are the largest victims group! https://t.co/VHg9V9cGlX
@BringTakayaHome Thank you very much for your efforts. We also support your activities as Japanese people. If I have something to help you, please contact us. We are friends with the same aim to help children who's been disconected from parent.
RT @mOxO26PQpFB3pLJ: @BringTakayaHome 	日本にこれを消す人がいます。	本当に汚い人間です。 https://t.co/CT9uDTYdhy
Many Japanese(at least Hundreds of thousands) parents and children are suffering from human rights problem(can't meet children) despite Japan's ratification of international treaties. We hope that the international society will continue to be interested.	Best regards.	RYOU
Many people've been wondering whether it's a protest visit（抗議訪問）. If Ministry of Justice misinterpretes it , I hope to communicate protests to fix the expression "respect vist 表敬訪問"→ "Protest vist抗議訪問".	If I can cooperate as a Japanese, please contact us anytime.→
Dear @ambafrancejp_jp 	From Japanese.I appreciate you sincerely for working on the problem of parent and child disconnection in Japan.	https://t.co/GbDtCePped	The expression ”表敬訪問” is used in this news. But 表敬訪問 means "To visit to show respect" Considering the contents,→
RT @KeisukesDad: How about getting abducted American kids home? https://t.co/kk1ybfHn1z
RT @BringTakayaHome: Coming soon:		2018 G7 SUMMIT - G7 KIDNAPPED TO JAPAN REUNIFICATION PROJECT	Open letter - A political solution is urgen…
RT @TokyoKojima: ブログ始めたらしい。続くのかな？	https://t.co/Jitr4dBnGa
RT @JapanAbductions: 【拡散をお願いします！】	子供の連れ去りに見る日本の人権問題	ニュース・オプエド（@news_oped）	https://t.co/D5K6wIkfqF		#子の連れ去り #子ども #児童 #連れ去り #面会 #交流 #問題 #最高裁…
RT @hahanoai5: 司法統計28年度	面会交流を妨害されている別居親	で、かつ、	気骨のあるものは、	1年で14,000人。	1年で、新たな戦士が14,000人誕生した。		https://t.co/ZBIkDQMAil
RT @jcook2u: @IvankaTrump @SecPompeo @realDonaldTrump @StateDept Push for immediate child abduction reform in Japan. Do not be fooled by pr…
RT @hirochka65: @KsiJATtWu3nRZuD @Kamikawa_Yoko #G7KidnappedToJapan　#KidnappedToJapan　@MofaJapan_jp  @EUinJapan  @AbeShinzo  @MOJ_HOUMU  EU…
RT @Masa7528: 拡散希望 https://t.co/Kjdd2dRBJJ
RT @dogmatyl_depas: 【拡散希望】	抗議に来たのに	『表敬訪問』	って事にしちゃうし、その抗議に来た人と記念撮影しちゃうし、頭がおかしいわ。	相手は誰も笑ってないのは当たり前だわ。	抗議に来たんだから。		https://t.co/sNGGJXQ1EJ
RT @mOxO26PQpFB3pLJ: 載せ続けます！　消す人がいなくなるまで！		保存お勧めします。 https://t.co/CZ0dyPvQv3
RT @jkubokawa: @mOxO26PQpFB3pLJ @Masa7528 表敬訪問じゃないですね。	嘘書いてはいけないな。
RT @hasumi29430098: ハーグ条約→共同親権。日本はハーグ条約に批准しているのにも関わらず、未だ片親親権で国際条約違反。しかもそのせいで、今回の倉持弁護士のような誘拐(子供の連れ去り)が横行している。私はこの件に関しては、国連の勧告通りだと思う。
親子交流を真摯に考えて行動力ある方に、賛同と最大限の支援をさせていただきます。	このような正しい意思がある限り、輪は加速度的に広がります。	先ずは全国、世界に日本の親子断絶の課題共有をお願いいたします！		YouTube で Mommy or Daddy? ママかパパか Crowdfunding https://t.co/GP2vfwpirE
RT @kocohikari: エフピックで会えました		３歳だった我が子は５歳になっていおり体は大きくなっていましたが	雰囲気は変わってませんでした		膝の上で絵本読んだり	絵を描いたりと触れ合った時	昔と一緒ですっぽりと	私の懐に入ってました		毎日毎日一緒に遊んでた記憶が…
RT @happy_junie: #拉致被害者全員奪還 	#拉致被害者全員救出 		集会に参加した時	横田拓也さんに毎週拉致被害者救出のツイデモを行なっている旨を伝えました		「じゃあ僕、(姉の)ポスターを持ってそこに立つので、拡散してください」	『少しでも拉致問題を日本の皆さ…
全国の皆様へ	不倫して子どもを連れ去り、もう片方の親と子どもを会えなくする、そんな信じられないことができるのが、今の法律の裏技です。	親が子どもに会う、そんなの当たり前の権利と思われてる方が大半だと思います。	現実は違います。同居親の気分次第で制限でき、弁護士が1番良く知っています。 https://t.co/OA6c1xuXqG
@kocohikari 良かったですね！	楽しい親子の再会、本当に幸せでうれしいです！
RT @kocohikari: すったもんだの末	今日　二年ぶりに子供に会うことになりました		前日までもめていたので	頭の中が整理できず	朝からあたまがクラクラします		まだ問題は山積みですが	会えることを楽しめるよう	気持ち入れ替えたいです
RT @kyodoshinkennet: 男性は女性と比べ圧倒的に自殺率が高い。危険な仕事に従事している割合が多い。	暴力や誹謗中傷に晒され社会的に守られていない。そして、子育ての機会を奪われわが子と暮らすことができない。このような男性たちの悲痛な声にキャシーは胸を打たれます。…
@kouzirouda 実態を聞きたいですね。	行政が絡んでいれば、安心感もあり、結構利用者が多そうですね。
RT @michaelcohen110: #Japan International Parental #ChildAbduction Draw Outcry on Capitol Hill https://t.co/AmiAmRlGHh
凄い！行政が主導して親子交流を促進している。	他でも早く導入を働きかけなくては。あちこちで要望があるにも関わらず、この手の活動は組織運営の資金や人手のボランティアが足りなくて困っています。	行政が介入として男女共同参画予算、何兆円の内から捻出すれば、雇用も生まれ、経済も良くなる！ https://t.co/QKHP8lfSeh
山口さんも子どもと会えていなかったのかな？子どもとは自由に会っている勝手なイメージを持っていたけど。	勿論行為は絶対許さないことですが、死ぬほどつらい親子断絶が一因となっていたとしたら、この問題の弊害でもあるのでは。	行為の背景に関しては、議論の余地があるのではと感じる。 https://t.co/MqYrjSho49
RT @kyoudousinken: 拉致被害の皆様へ	法務局による無料の人権相談・救済手続があります		相談員によると「保証はできませんが全く子供に会えていない方には人権侵害で救済措置がされるかもしれません」とのこと。		この親子断絶、子供の拉致は親としての人権侵害、子供にと…
RT @MAeVola: 米国の話題作「レッドピル」を国内で上映します。The Red Pill (2017) - Movie Trailer https://t.co/F5iL950AU5 @YouTubeさんから
@mago0913 ツイートデモっていう活動ですね。ぜひ浸透させて、最終的には検索ランキングに上げていければベストですね。
RT @h_nakatsugawa: @echigoya_nao @MR_DIECOCK @STOMA220114 本来、困った人の相談にのるのが弁護士だか、今や弁護士が困ってる。だからといって子供連れ去りで困っている夫婦を困らせてはいけない。この問題をお金儲け最優先で扱っては…
RT @mago0913: お願い！子供の日のツイートに#Dad is here！ #Mam is here！を！		https://t.co/m2IhQV79OJ
RT @Rajapaksha_Gaya: @Kamikawa_Yoko @Kamikawa_Yoko 上川さん 国内でもたくさん連れ去り事件多くなっています。法律に何かが問題があると思わないといけない時期だと思います。
RT @kazama_yui: @Hanamum1211 私は連れ去られた子供の立場ですが  子供の意見や意思なんて聞いてもらえません 泣こうが叫ぼうが苦しもうが絶望しようが通じません 待っているのは 暴力や無視です どんなに心で願っても何もできませんでした 無力だと失望したの…
RT @IRqbOv1jOWZXDRx: とにかく子供と別居親と会わせたくなくて必死なんですね。土日に習い事してない小学生も沢山いると思いますけどね。ある一個人のケース＝モデルケースでは決してないと思いますが。>引用RT https://t.co/9y9LmLaK9O
RT @IRqbOv1jOWZXDRx: 正直な所、親同士が1時間以内で行き来できるような距離だと「年間100日面会交流」なんて小学生のうちだと余裕だと思うけど。
RT @bluesky812062: @Kamikawa_Yoko 国外、国内に関わらずに、連れ去りに対し、キチンとした法整備を早急に内閣に提案して下さい。問題になったら動くのではなく、現時点で早急に対応して下さい！	今でも犠牲になってる子どもが増え続けているんですよ
RT @kyoudousinken: トゥータイさんの事例ほんとに参考になります。	法が整備されるまでは現状で一番子供に会えるようになる方法は	同居親の信頼や安心を得るようなことをする。それが一番の近道だと感じてます。	将来になって今を振り返ってみて「あ～そういえばあんなことあ…
RT @totiestick1128: 調停中、裁判中は子どもを会わせるのを一切拒否していた元妻だが	今では私が保育園に子どもを迎えに行くこともあります。
RT @totiestick1128: @starfamilystory 人権がどうとか言っているうちは無理でした。自分が子どもにしてあげたいことではなく、出来る範囲で子どもが本当に喜ぶ事をして妻を安心させました。それらの証拠を全て裁判所に出して裁判官を味方につけました。少ない…
@Kamikawa_Yoko ぜひ導入していただきたいです。	本当に子どもも親も苦しんでいます。このままだと日本人との国際結婚は禁止する制裁を課さられかねない事態かと思います。それぐらい、世界が怒って注目しています。	手遅れになる前に、まずは親子が自由に会えるようにしてください。心からお願いいたします。
@Kamikawa_Yoko ハーバード大学でアメリカにご精通されていることかと存じます。ぜひアメリカの共同親権、共同監護の実態ある法整備された運用をご参考の視察していただければと思います。	親が子どもに会いたい、何がいけないことなのか、世界中をみても誰もノーとは言いません。世界のグローバルスタンダードを→
@Kamikawa_Yoko は犯罪になり、親権を剥奪して牢獄できるレベルだからです。	なので連れ去り犯罪者になる前に、配偶者とソリが合わなくなっても、一生懸命子どものために考えて、養育費や面会をきっちり取り決めて、離婚します。	日本でそれができない理由は、犯罪行為が監護権獲得につながっているからです。→
@Kamikawa_Yoko の親子交流問題は別ものです。	子どもに会いたい、まずはそれを絶対的人権として、裁判所で即時審判を出すよう徹底指導していただきたく存じます。離婚調停と面会調停などがセットで多いですが、面会は何年もかかりそれでも会えない親が多いのです。	海外で何故問題にならないのかというと、連れ去り→
@Kamikawa_Yoko になり、海外で結婚した日本人が、共同親権の国でも日本人というだけで、通常その国ではあり得ない、親子交流制限が科せられています。それは日本に連れ去られると、会えない危険な国として世界的に有名になっているからです。国際手配されている日本人の親も沢山います。夫婦の性格の不一致と子ども→
@Kamikawa_Yoko どうかこの問題で苦しんでる親子に向き合ってください。長期的に見て日本の国力を下げる原因にもなっています。毎年3組に1組が離婚をしています。その後子どもが大好きな別居親ほど、断絶により弱っています。「子どもに会いたい」ただそれだけが叶わいない、連れ去り親子断絶国として、世界的に有名→
@Kamikawa_Yoko 上川大臣 この問題をクローズアップして頂き、ありがとうございます。片親が子どもを実家等に連れ去り監護権(両方が親権者なら、親権より強力な権利と認められてしまう)を得て、もう片方の親と親子断絶する裏技が大流行しています。私も親権者ですが、同居親のわがままだけで、半年会えていません。→
RT @Kamikawa_Yoko: EU加盟国を代表してブルガリア のコストフ大使，フランスのピック大使，イタリアのモリーニ公使が来省。子の面会交流や引渡しの問題につき関係当局間の対話を求める共同書簡を受領｡子の利益への配慮を要するデリケートな問題，各国で実務的に困難に直面。…
RT @fambons: 明石市こども総合支援条例 16条こどもの父母が離婚等をする場合においてこどもの利益が最も優先されるよう父母が父又は母とこどもとの面会及びその他の交流並びにこどもの監護に要する費用の分担その他のこどもの監護について必要な事項について取決めをしその履行を確…
RT @YujiA0912: 日本人は非常識? 子供の連れ去り #BLOGOS https://t.co/HSsi0cORbv
日本人は非常識? 子供の連れ去り #BLOGOS https://t.co/gxGpfkxiaE
RT @npo_weeds: 両親の離婚を経験した中高生から「父に会いたい」「母と会って話したい」など「離れて暮らす親に会いたいけれどどうしたらいいか」という相談が急増しています。私たちは彼ら・彼女らの気持ちに寄り添い、一緒に親御さんと話をしたり、会いに行ったりとサポートしてい…
@GOLD_MEDAL_0127 涙が出てきます。理不尽すぎる。酷すぎます。	ツイッターではありますが、会えるよう願うばかりです！早く会ってほしい。心から。
RT @TimesofEdmonton: International Child Abductions Draw Outcry on Capitol Hill https://t.co/5BLikxOlr3 https://t.co/ppn782thiz
RT @h_nakatsugawa: @oyatoau 国会で10年以上前に、	私が最初に取り上げましたが、いまやこれほどまでに「子供の連れ去り」の多さを知り驚いています。ビジネス弁護士の横行への対応、共同親権の実現など国会が動がなければいけません。選挙公約にします。
RT @h_nakatsugawa: @MR_DIECOCK @STOMA220114 子供の連れ去り問題が、仕事が減った弁護士のかっこうの稼ぎ場になっている日本の現状を憂う！
RT @renoyoshitokisa: #拉致被害者全員奪還 	#拉致被害者全員奪還 	#拉致被害者全員奪還 	#拉致被害者全員奪還 	#拉致被害者全員奪還 	#拉致被害者全員奪還 	#拉致被害者全員奪還 	#拉致被害者全員奪還 	#拉致被害者全員奪還 	#拉致被害者全員奪還…
RT @world_daemon: Now kidnapping by parental in japan.	There is so too hell for good well citizen.	And heaven for abductor.		https://t.co/3…
RT @TokyoKojima: 4年前から何も変わっていない。むしろ増加し定着化している。	4年間の活動で感傷に浸る自画自賛の当事者活動では今後も解決しない。何としても早期に解決させるのだという気概を持とう。拉致国家を終焉させよう。子どもたちの為にも。＃HumanRights…
RT @BringTakayaHome: The Japanese government is violating the Hague Abduction Convention. Access and returns of kidnapped children only occ…
RT @tk_karimero: 私は連れ去りの真実を本にしようと思います。簡単ではありませんが、出版社の目にとまれ！という気持ちで心を込めて書きたい。ドラマや映画にも出来るくらいの作品になりますよこの問題は。
RT @IRqbOv1jOWZXDRx: 「親権は変更できないものではなく【どちらが親権を持った方が子供が幸せか】【子供がどちらの親と暮らしたいか意思確認】などを裁判所を考慮して決定するからいつでも変更可能」みたいな「綺麗事」言ってたよ、住田裕子弁護士。嘘つき。裁判所の「実態」…
RT @Baymax38: せめて、せめて…会わせないとか、月に１回とか数時間とか、止めてください‼️	子供は交渉の道具じゃないんだ💢	連れ去り弁護士の言いなりなのか？	成功報酬が欲しいが為だけの話に、言いなりなのか？		子供の目を見て答えてみろ‼️
RT @Baymax38: このTwitterは、連れ去りをした人も見てますよね。	一言いいですか。		子供を連れ去って、相手方に子供とも会わせずに精神的に追い込み、慰謝料、養育費を要求し、あなた達は満足なのか？	子供に嘘を付いてまで会わせないなんて、、それでいいのか？		鏡で…
RT @fambons: 児童の権利条約第7条1...児童は、出生の時から氏名を有する権利及び国籍を取得する権利を有するものとし、またできる限りその父母を知りかつその父母によって養育される権利を有する。2締約国は...国内法及びこの分野における関連する国際文書に基づく自国の義務…
RT @aabluetree: https://t.co/5lEFDOWlYa
RT @kodomowokaihou: 日本の離婚の9割は協議離婚	子供を捨てる親が圧倒的に多い	子供を連れ去られて頑張る親など極めて少数	だから裁判所は前例踏襲で小さい声を潰す…		実父は不倫相手を選んだ。	不倫相手以下の存在だった。	捨てられた子供にようやく気がついた		h…
RT @korosama: 子供連れ去りは、アメリカではＦＢＩから指名手配されます。https://t.co/dQhd0yYhGJ
RT @kodomowokaihou: 今こそ、裁判所が変わる時	でなければ子供が犠牲になる一方である。		子供の養育については、一緒に暮らさない親に子供が気軽に会えるなど、交流できることが望ましい		離婚家庭の子育て本、反響呼ぶ　真庭市配布、増刷も検討（産経新聞） - Yah…
RT @IRqbOv1jOWZXDRx: 離婚家庭の子育て本、反響呼ぶ　真庭市配布、増刷も検討（産経新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/QWZrLSt1ul 旧友の嫁いだ町だわ。しかもご主人は確か市役所勤務。田舎の小さな町だけどいい税金の使い方してるね。…
RT @t_taniyan: 山尾！山尾！	山尾志桜里衆議院議員・倉持麟太郎弁護士を被告とする債権者代位権に基づく慰謝料請求訴訟、4月20日（金）午前10時15分に東京地裁610号法廷で第一回口頭弁論が開催へ https://t.co/o20Qzj7t9L
RT @STOMA220114: 子供の養育については、離婚しても親は協力関係を築き、一緒に暮らさない親に子供が気軽に会えるなど、交流できることが望ましいことなどのアドバイスも添えられている…		離婚家庭の子育て本、反響呼ぶ　真庭市配布、増刷も検討（産経新聞） - Y!ニュース…
RT @yukiii_710: 佐藤由季 ブログを更新しました。 『感情が・・・』【画像6枚】	https://t.co/82SteEDUVW	#佐藤由季	#ニューズ・オプエド	#アメブロ
RT @IRqbOv1jOWZXDRx: ひとり親家庭が入学シーズンに直面する、ある死活問題（現代ビジネス）  https://t.co/fvKi1fuc0h  ひとり親＝シングルマザーという構図しかないのが赤石さんだよね。この人の記事見ていつも思うけど。そもそも新入学シーズン…
RT @mOxO26PQpFB3pLJ: 今日のニューズオプエド！		日本の裁判所、弁護士の悪事が放送されました。	世界中から非難の声	怠慢のツケが廻ってきた		@AbeShinzo  @Kamikawa_Yoko 	 #オプエド https://t.co/YM1NYN91D0
RT @JapanAbductions: 【皆さん #拡散希望！】	https://t.co/7gpTU4dTce  に無料登録すると、本日の放送は明日１８日の１６時までに観れます。		@news_oped @NOBORDERinc @uesugitakashi @kazu19…
父親は何をしていたんだろうか。	別居親はどんなことがあっても、子どもを愛し続けること、うざがられてもやめちゃいけない気がする。たとえ断絶されても、諦めちゃダメなんだ。		貧しさゆえに娘を殺したシングルマザーの慟哭〜銚子市・女子殺害事件の真相 https://t.co/X0K7C15VMo #現代ビジネス
RT @JapanAbductions: #マツコの知らない世界 に子の連れ去り問題を持っていきたいなと思います。	そこで本当の #国民の的 は離婚弁護士だと非常に分かりやすくなります。		#子供 #児童 #連れ去り #面会 #交流 #問題 #最高裁 #権利 #ハーグ #条約…
今日は仕事中、あくびを連発してしまった。夜中まで作業してたからだな。反省だ。	これからは11時以降、ネット禁止だ。早寝早起きで、効率的に仕事と親子交流啓発活動をする。	まずは体調最優先。	今日は街中でアンケート調査員には、大学生に間違えられてしまう始末だ。アラサーだぞこれでも。。zzz
RT @aisuru2musme: 17：25～	#オプエド、　#もっと知りたい！#まだ見たい‚#オプエドをチェック #日本の連れ去り https://t.co/l2mew0x6vO
RT @akira_father: 明日か!ピエルさん、期待しています! https://t.co/rQ9AAMaIz8
RT @gyo_ki: こんにちは。行政機構研究会です。明日の分科会のお知らせです！		国際法分科会】	・テーマ：ハーグ条約と日本におけるその問題点	・日時：4月17日　火曜日　19:00~	・場所：7号館 742教室	・発表者：村尾（34期）
RT @JapanAbductions: 【拡散をお願いします！！】	明日１７日（火）１７時～ニューズ・オプエド（@news_oped）で子供の連れ去り問題について話します。皆さんご覧ください！	https://t.co/7gpTU4vu3M		#子の連れ去り #子供 #児童…
RT @ofbyformale: 映画「The Red Pill」のチラシです。	#拡散希望 https://t.co/OpRimkckOb
RT @JapanAbductions: 【拡散をお願いします！】	皆さん、日本を改善したいなら、この動画をできるだけ拡散してください。	杉田水脈議員・子供の連れ去りと弁護士の100％勝つ離婚ビジネス	https://t.co/Ylg1IocQxe		#子供 #児童 #連れ去り…
RT @mOxO26PQpFB3pLJ: @AbeShinzo	@Kamikawa_Yoko 		アメリカ人の子供の拉致被害者が	日本の5人の最高裁判事を罷免しようと活動しています。		この状況はとても深刻です。		日本の司法は異常です。		日本人のプライドをもって早急に司法改…
RT @kodomowokaihou: @ShioriYamao 親子を会わせない	子供の面会を交渉の材料にする	こんなのは子供に対する人権侵害です。	是非、政策顧問と相談の上、国会で質問してください。	子供の人権保護のため！	日本のハーグ条約履行に不備も＝子供連れ去りで米国務…
RT @JapanAbductions: 【拡散をお願いします！！】	USA Today（@USATODAY）という米国のメージャーな新聞まで、日本の子供の連れ去り問題について取材した！	https://t.co/obunK2mRs3		#子供 #児童 #連れ去り #面会 #交…
RT @BringTakayaHome: Japanese parents with abducted children, please join the fight to reunite with our kidnapped kids. A political solutio…
@nazonoonnna3 @ookaminogod 子どもが亡くなるのは、最悪のケースです。如何なる理由も正当化できません。	母集団は違えども、それは別居親の目が一切遮断され、同居親が思いつめて起こったケースがそれ以上に存在しています。	ご指摘のケースに関しては、背景として子どもと断絶(月一)され、精神崩壊で未来を悲観したのも一因です
@nazonoonnna3 @ookaminogod そういう場合はきちんと傷害事件として、客観的な証拠をもとに犯罪者として処罰してもらえば解決できると思います。	恐ろしい現状は、証拠も一切無しに精神的DVと言って法律を悪用して、単に性格が合わない普通の親を断絶できることです。
@OSAKA062 一緒に力を蓄えて、声無き声を一つにして、一点突破してやりましょう！
RT @rimusubi: 親の離婚・再婚で悩む子を支援する学会設立 | NHKニュース   https://t.co/qDe5YlqQyS
RT @SVN9Yyi4j1Up5vx: 今迄 日本は子供の拉致に関して野放しにしてきた結果がコレだ。腐敗した日本の司法への鉄槌を我々は希望する❗ https://t.co/t8XRBGnPFh
RT @OSAKA062: 子供の連れ去りに会った親達は	心労にくわえて、社会的地位も	奪われ、発信力もなくしてる。	子供の連れ去りにおける離婚ビジネスのカラクリは、わかってても	全く、自分達の声を拾う人達が居ない事に失望している。
@nanaseJuly 自分もピアノ曲好きです。特にモーツアルトを聴いてると、頭の回転が早くなる気がします。プラシーボ効果でしょうけど。
全てはこの2つで解決する気がする。	1、片親のみの意思で子どもを連れ去って1週間以上合わせずに親子断絶した場合は、禁錮1年に処す。	2、子どもは両親から共同養育されること。		現在の親権は、監護権を乱用されれば役に立たない。	親権者は同居親のワガママで会えない 監護権 〉親権 この裏技の為。 https://t.co/PN0bG0C5ni
こんな子どもを連れ去って会わせなくする親子断絶が日本人に蔓延していたら、外国人と結婚できなる。	日本人というだけで、子ども連れ去り大国の異名が先行し、海外の離婚した日本人にも差別が及んでいる。	このままだと国際結婚できず、日本人の多様遺伝子が機会損失され、サイコパスだらけになる。 https://t.co/cSfTq2kdOC
RT @akira_father: あーあ、日本の家庭裁判所が国際条約守ってないのズバズバ指摘されてる。日本の恥。	#法務省 #外務省 https://t.co/5xTlRglGx7
RT @JapanAbductions: 【#拡散希望】	イタリアの大使のインタビュー（日本語字幕）	「日本は守っていない国際条約は、ハーグ条約だけではなく、国連の子供の権利条約も」	https://t.co/zyaL3uh0Vo		#子供 #児童 #連れ去り #面会 #交流…
RT @SVN9Yyi4j1Up5vx: 【日本の司法改善の為にも	    拡散の御協力をお願い致します】 https://t.co/vhcWitDWp3
RT @whitewhale100: 母が知り合いから「息子が奥さんに孫を連れ去られた」って相談されたと話してきた。連れ去り後、弁護士がすぐ間に入ってきたとのこと。		私「それってDVって言われた？」		母「えっ！？なんでわかるの？」		私「うん。全国一律でそれ流行ってるから、…
RT @jcook2u: 来週、@AbeShinzo は @realDonaldTrump  大統領と会い、関税について話し合う。 私はトランプ大統領に、関税が変更される前に子供たちの返還を要求するように頼んだ。 @AbeShinzo に連絡してください。 私の子供たちを返却し…
RT @sakai_takae: ⑫陳情書・請願書の内容は「面会交流・養育費が確実に履行される制度を確立するよう国へ意見書を上げて下さい」で良いです。陳情書・請願書を全国で一斉に皆で出すと、かなりインパクトです。議会名で「意見書」が国へ出され「全国市議会旬報」等に載り影響力が高…
RT @jcook2u: @SVN9Yyi4j1Up5vx @AbeShinzo @realDonaldTrump 最高裁判所の5人の裁判官の弾劾を求める申立ての写しを@MOJ_HOUMU に尋ねる。日本における家族法制度の腐敗に関する多くの事実。
RT @kouzirouda: やはり、日本は意図的に男性を悪人として見るよう洗脳してます。		外務省作成の「ハーグ条約」小冊子は人種差別　人権活動家が指摘 https://t.co/BuvLCX5uy6
RT @OSAKA062: 私しは裁判所の記録にも暴力等の証拠もなく６年親子断然させられてます。自分もあるプロの方に特別に聞きましたが、ハラスメントと言う言葉は左が好きな人にとっては、お金にしかみえないのでしょうか？男女共同参画にとってもハラスメントと言う言葉お金になる様です。…
@MomentsJapan 子どもを大事に想う全国の皆様	どうか問題意識を持ってください。	平和になったはずの日本で、片親のみの意思で子どもを連れ去り、もう片方の親と強制的な親子断絶をする司法の抜け道的裏技による、被害者が急増しています。	命を賭して築き上げた日本で、子ども拉致による人権侵害は横行しています。
息子と同じくらいの年で、顔が少し似ているせっちゃん、泣けてきます。辛かったね。	約70年前くらいの出来事、徴兵などの理不尽で絶望的な親子断絶があった。	命を落として築き上げた平和なはずの日本で、片親による子どもを拉致されたが、生きている。衣食住にも困らず。	感謝の心を持って生きよう。 https://t.co/mTbajKTjps
RT @jcook2u: これは私の英語による証言です。 多くのページがあります。 日本語が必要な場合は、Google翻訳を使用して翻訳してください。 多くの情報！     https://t.co/ft7LhdnZKC
RT @kouzirouda: この母親は通報でしょ‼️‼️ https://t.co/JLBNRI7gx2
RT @jcook2u: お手伝いしたい場合は、寄付してお支払いください.  https://t.co/HQ3E7aFE9l
RT @sagar_abduction: 3歳の子供が連れ去られた。ある日突然。警察も裁判所も法律も助けてくれない。調停と審判で戦っています。		My son was abducted by my wife all the sudden without any notice.…
RT @jcook2u: 英語から日本語への翻訳を手助けする必要があります。 日本語から英語にも。 お手伝いできる場合は、https://t.co/UXLXd3iR1y までお問い合わせください。ありがとうございます。@KizunaCPR
RT @melodile2015: Lawmaker: U.S. needs to pressure Japan to comply with international child abduction laws https://t.co/FCwcI87xdU via @sun…
良いサイトを発見！	また休みの日に詳しく見てみようっと！zzz	https://t.co/mtGYfYjx3p
RT @mOxO26PQpFB3pLJ: 【拡散希望】	日本国内の子供の拉致問題を知ろう！		https://t.co/oR3RLcJe70		構図が見えてきます。	将来の日本国の存続に関わる大事な問題です。
RT @IMFamilyLaw: Lawmaker: U.S. needs to pressure Japan to comply with international child abduction laws https://t.co/ns06cWXYzx via @usat…
RT @YujiA0912: EU大使の件、米国公聴会の件。	共に日本のマスコミはほぼダンマリ状態。	制裁まである国際問題なんだけど、自国に不利な情報は統制されているという事か？	https://t.co/1lQhBwuPJ8 @YahooNewsTopics	https://…
RT @THETRABRYU1: 今日、4月13日は36年前、渋谷エピキュラスでデビューコンサートした記念日。		https://t.co/EDcVdghJ0j
RT @IRqbOv1jOWZXDRx: 他人事じゃないでしょう。この現状を作り出したのはあなた方裁判官ですよ。勿論岡口さん始め特定個人を責める訳ではありません。裁判所の体質が根底から変わらなければならない。>RT https://t.co/HKSRR7zeZP
RT @kyoudousinken: 今まで多くの陳情書が出ているとは思いますがさらにもっと多く全国で一斉にがポイントでしょうか？ https://t.co/BlwbS59TjW
RT @t_toripy: 安倍が訪米したら、当然のことだけど、こんな要求も突きつけられるかもしれない。	Lawmaker: U.S. needs to pressure Japan to comply with international child abduction la…
RT @TokyoKojima: 子と引き離されたアメリカ人父親が日本の最高裁判事らを弾劾請求 https://t.co/SIjN7b5Sb8 @change_jpさんから
RT @YamatoTakeru_20: 今の日本では右翼も左翼も	成り立ちません	愛国派と反日派です	愛国派左翼の方なら意見を聞きたいですが	反日左翼との議論は時間の無駄と思います	私は右でも左でもなく中です	愛国派中翼(なかよく)前に！です笑		この子たちに強い平和な日本を…
RT @kouzirouda: #拡散希望	いよいよアメリカが本気になりましたね。	上川法務大臣、至急対応してください。一刻を争う事態です。		https://t.co/EtnGOlOMrs
RT @michaelcohen110: 日本のハーグ条約履行に不備も＝子供連れ去りで米国務省（時事通信） - Yahoo!ニュース. #Japan please #StopChildAbduction and #EndIPCA. https://t.co/RqQEprwZUQ…
RT @YujiA0912: 日本のハーグ条約履行に不備も＝子供連れ去りで米国務省（時事通信） - Yahoo!ニュース https://t.co/1lQhBwuPJ8 @YahooNewsTopics
RT @fambons: 日本のハーグ条約履行に不備も＝子供連れ去りで米国務省（時事通信）- Yahoo!ニュース https://t.co/3RpgwepNYD
RT @JapanAbductions: 【皆さん、拡散ください！！】	外圧の戦略で、どんどんニュースが増えています。	日本のハーグ条約履行に不備も＝子供連れ去りで米国務省	https://t.co/b3WUtZQ5yw		#子供 #児童 #連れ去り #面会 #交流 #問題 #…
RT @sakai_takae: ⑪行動は1人からでもできます。お近くの市区町村の役所・役場の中の「議会」の事務局へ行き、「陳情書」や「請願書」を出して下さい（要印鑑）。事務局が親切に詳しく教えてくれます。陳情書や請願書が出ると、議会はこれを無視できなくなり、必ず取り上げられま…
RT @IRqbOv1jOWZXDRx: 日本のハーグ条約履行に不備も＝子供連れ去りで米国務省（時事通信） - Yahoo!ニュース https://t.co/kxPtP1tI9P @YahooNewsTopics   		本来加盟した条約を遵守するのは国際ルールとして当たり前…
RT @fxstc93: 親子の引き離しを無くしたくて、国際福祉人権研究財団さんを通じて、広島県庄原市、広島県三次市、広島県呉市に陳情書を提出しました		まずは自治体から条令を作って、いこうという試みです		署名集めと市議会議員に直接話をして法の不備と戦っていきたいと思います
RT @MayamaMia: 4/5参院法務委員会の質疑動画をUPしました。	子どもの連れ去りについて取り上げ、 #ハーグ条約 と #共同養育 で質問。時代は確実に変わっているけれど、答弁は… 	見てください。	https://t.co/0RsoGH3zct
RT @manabujinsei: Goldman法の公聴会視聴中。日本はハーグ条約に加盟したと言いながら、あまりに実効性のない実態を理由に、ゴールドマン法のNon Compliant Country Listに載り、制裁の対象になる可能性が出てきました。
RT @muratamika2020: 【最新版】超・短期売買で「仕手株投資」に勝つ! 	https://t.co/ohLETkE18n	基本的な知識や売買テクニックを身につければこれほど魅力的な投資方法はない。勝つため儲けるために是非「仕手株投資」をマスター。敢えて小型株・低…
RT @muratamika2020: 【重要】何がきっかけで、株価がブレイクアウトして、	短期テンバガーに繋がったか、確認する習慣を。(*^-^*)
RT @Suntimes: U.S. Rep. Chris Smith: U.S. needs to pressure Japan to comply with international child abduction laws https://t.co/uXYGBnVlnc…
全国片親による子ども拉致被害者の皆様	これも一つの手段として、全国規模でやれば有効かもしれません。個人情報を伏せて文書の雛形を共有出来る方、可能な範囲で手法公開、情報共有をお願いします！ https://t.co/8DOHzA8cDW
RT @mOxO26PQpFB3pLJ: 海外から非難されることは国民として情けない限りだが、日本の司法は残念ながら今そういう状態だ		国際社会に胸を張れる国として司法の改革を今強く望む！ https://t.co/0EPJOsO3Hq
RT @TokyoKojima: ハーグ条約の批准，民法766条の改正，全て骨抜きにされ温存発展し続けた日本の拉致司法拉致行政の問題は，今が集中して問題視させ終焉させる時だと感じる。今こそ終わらせよう，こんな残酷な時代を。	＃HumanRights　＃ChildAbductio…
RT @Hero_Dad0131: 日本のハーグ条約履行に不備も＝子供連れ去りで米国務省（時事通信） - Yahoo!ニュース https://t.co/o6gVjpP57P @YahooNewsTopics
RT @MAeVola: @4hcuXnf8tEd3Wi1 @lTzEOsQUwxkYFDg 集団訴訟は原告が複数。これは単独に弁護団がついた形。負けると不都合な離婚弁護士が加勢しただけ。ホントの集団国家賠償訴訟はこちら。被告は家庭裁判所です。https://t.co/zGRA…
RT @RaptEnfantJapon: 日本のハーグ条約履行に不備も＝子供連れ去りで米国務省		https://t.co/Uxy59y3IDk https://t.co/SdVJVdAlFZ
RT @BACHOME_ORG: https://t.co/BtY1ShDet3 #KidnappedToJapan https://t.co/BtY1ShDet3
RT @jcook2u: https://t.co/ED4ZrVgUsc via @youtube This is a link to today’s hearing. Please share.
RT @jcook2u: 私は私の証言で、私が5人の最高裁判事の弾劾嘆願書を提出したと言った。私の請願は、日本の腐敗した家庭裁判所についても説明しています。記事が公開されると宣伝してください。
RT @TokyoKojima: 弁護士報酬3800万が子の引き渡しの間接強制にまつわるやり取りで発覚。高葛藤事案に発展することが確実な不同意別居強行の係争費用が子どもの為に使われていたら，子どもの貧困防止や一人親支援予算削減になることは間違... #NewsPicks htt…
RT @bluesky812062: @jcook2u 日本で連れ去りが国内、において日常茶飯事に起こってる事、海外からも連れ去りをしてしまっていること。皆に知って貰うため拡散していきます。
RT @kyoudousinken: @qd_yb @ruipapa1206 眩しいくらい輝き幸せに生きるつもりです。		こんなどん底から幸せになれば、少なくとも		子供に		「どんな状況でも幸せになる方法」		「怒りをコントロールする方法」		「幸せの見つけ方」		「ストレス…
RT @Stephan66075706: @kouzirouda @oyakokizuna @tk_karimero @JapanAbductions Two and half years ago, Yokohama court told me that my boy is h…
RT @kouzirouda: @oyakokizuna @tk_karimero @JapanAbductions 行動する人がいなければ1000年経っても変らないのでしょう。	光市母子殺人事件の被害者遺族の方もおっしゃってましたが、裁判所は被害者の人権をまったく見ていない。…
RT @Stephan66075706: @oyakokizuna @kouzirouda @tk_karimero @JapanAbductions As father, when your child have development desorder, your role…
RT @OSAKA062: なんだかんだと今日の日課終了🌃子供の連れ去り被害者の会&高橋ジョージさんを応援(しかも勝手に)する会、では東京か東京近辺の子供の連れ去られた当事者の方でYouTubeの動画に出てくれる人DM下さい。関西もおいつきおいこせの精神です。#子の連れ去り #…
RT @jcook2u: 私の証言は5分に短縮されました。議員は非常に長い話を聞きたくありません。大きなニュースを含め、日本に関する最大限の情報を伝えます。見逃してはいけません.
RT @sw13112: 面会交流拒否における間接強制が認められました!希望通りとはいきませんがお金の問題でない!審判で決まった以上期日通り面会交流して欲しいものです。	#面会交流 #間接強制 #共同親権 https://t.co/B4rwgOA4lZ
RT @wagakonokai1: 平成21年12月14日、我が子に会いたい親の会の活動を通して、東北では初めて、名取市議会にて、「離婚後の親子の面会交流に関する法整備等を求める意見書」が全会一致で可決されました。https://t.co/9zY70IiWWq
RT @JapanAbductions: 【拡散をお願いします！】	日本語字幕・子供を返して！- EUが日本に動きを見せる	https://t.co/zyaL3uh0Vo		#子供 #子ども #児童 #連れ去り #誘拐 #拉致 #面会 #交流 #問題 #裁判所 #最高裁 #権利…
RT @rikon883: 時間は有限であり、子供が大きくなってから色々分かりましたじゃ、それまでの時間、片方は我慢し続けなければいけない。		私も子供も人生かかってるから、警察だろうがなんだろうがおかしいところは突っ込みます。
以下のキャンペーンに賛同をお願いします！「内閣総理大臣 安倍晋三様: 子ども達から片親を奪わない社会を実現する為に，離婚後単独親権を廃止する民法改正を早急に行いましょう！」 https://t.co/8tW9WkVz41 @change_jpより
RT @jcook2u: 私の書面による証言はほぼ完了しています。 数日後に一般公開される予定です。 私は言及する必要がある日本の両親にとって重要なことを理解したい。 あなたのアイデアを教えてください。 ありがとうございました。 私たちは子供のためにこれをやっています。 シンプ…
RT @jcook2u: 子供について：愛=親との時間。 RTしてください。
RT @daiithidaiman: #拉致被害者全員奪還	#拉致被害者全員救出	#特定失踪者全員奪還	毎週日曜20時〜23時迄ツイデモ実施中です	皆さま、引用リツイートをお願いします	上記のハッシュタグを付けて頂けるとありがたいです	風化させてはいけません	よろしくお願いしま…
RT @I6ITfBZl8j4X2vH: 山尾しおりは議員して	立派な仕事をしたと思っておこう。		身をもって子どもの連れさりなどを	問題提起してくれた。		人として最低だけど。		弁護士の方は親としても失格。	しかし男親でも不倫で先に連れされば勝ちと知らせてくれた。	子の連れ…
RT @KeisukesDad: PLEASE SHARE!! This racist rant is disgusting and UNACCEPTABLE. Japan wants our help with N. Korea for the Yakota abductio…
RT @kouzirouda: 連れ去り被害の拡散のために、スマホを機種変更し処理速度をアップしました。	被害者の皆さん、我々には時間がありません。		子供と自由に会える社会、でっち上げDV被害の撲滅、離婚弁護士の倫理感を正すために頑張りましょう❗❗😉
RT @kouzirouda: 面会交流実現の為の国の制度改革について（平成30年3月20日衆議院法務委員会）: https://t.co/bkWyYlaRlV	#拡散希望 	#連れ去り	RTお願いします
しかし本当に誘拐犯と人質交渉する、刑事みたいなことしてるな。	おかしな話だ。
やります。	弁護士さん、あなた方は私から一円でも多く早くお金を取りたいんでしょ。その潜在的に隠せしきれない腹の内を利用して、こちらも狡猾的に交渉してやります。そちらが非人道的なことをしている以上。	相手弁護士を手のひらで誘導する、これも有効な手段と考える。	下手に出て操る！
なら、お金も余裕出てきたし、そちらの金銭面の条件を、できるだけ考慮しても良いですよ。	弁護士 まあ話は進めてるので、第３者の立会い費用もそちらが持ってくれるとも、言っときましたので。	私 では来月よろしくお願いします。		そちらが人質交渉してくる以上、私も金をチラつかせて交渉して →
弁護士とのある駆け引き。	私 お世話様です。→わざと言う。	子どもに会わせないのに、金だけくれなんて、そんなの許す訳ないですよね。このまま会わせないようじゃ、話が進みませんよ、	弁護士 会わせないってことは、流石に無理があると思いますよ。	私 まあ次の話合いで会わせる方向で提案する →
RT @KizunaCPR: https://t.co/Aht1jboqnM Japan hurts children
RT @Stephan66075706: @mono6twinw @mono6twinw Hi, just left Japan because I don’t have access to my 5 years old boy since july 2015. Beside…
RT @r34CXRsvHnOj2GB: @okaguchik 岡口裁判官殿		乳児期は、父子関係を築く極めて貴重な時期で、諸外国では週三回以上の面会をさせています。	それにも関わらず、母親が攻撃的になり、面会交流できないのであれば監護者を変更すべきではありませんか。	無責任な…
@lTzEOsQUwxkYFDg 人の生き様は顔に出ると言いますが、隠しきれない違和感のある雰囲気を感じます。個人的に。
国際問題だけではなく、日本人同士でも頻繁に毎月起こっています。とてつもない規模で被害者が後を絶ちません。	子どもを連れ去った片親の意思で、もう片方の親に会わせなくする、そんな人権侵の裏技を駆使できるのは日本だけです。	片親がもう片方の親に子どもを会わせない、理不尽な世界に気づいて。
日本全国の皆様	勇気あるアメリカ人の方が、日本人の片親に子どもを拉致されて、わが子を救うため、アメリカ議会で来週の水曜日に、日本にも関わるゴールドマン法を交え議論がされます。	日本が片親拉致誘拐犯を逮捕せず、野放しにしているからです。	どうかこの問題を対岸の火事と思わず、ご関心を！ https://t.co/WgEOFYP4ya
@jcook2u OK I'll do it.	We will support you to share that big news as much as possible.	You are also our hope for the Japanese victims.	God bless you.	Best regard	RYOU
@jcook2u EU officially tells the Japanese government to address this issue formally in a written document. It should also be a promising timing.	In some cases it may be possible for me to go to the United States and if you have opportunity to cncern Japan,  I support you with full power.
@jcook2u Foreign pressure is also indispensable. The purification action of our country is not	functioning. Regardless of nationality, we are companions as victims whoes children was kidnapped by other parent.	Just the other day, →
@jcook2u From Japanese.Thank you for acting to solve child abduction issue in Japan.	Please tell me if there is something I can support.	I'm glad if you keep in mind that even among Japanese people this problem is occurring on a huge scale. Unfortunately for Japan to change, →
RT @jcook2u: 水曜日の証言で、大きなニュースを発表します。 お見逃しなく、拉致された子どもの意見を気にするみんなが確実に見守ってください。 ライブビデオが用意されている場合：https://t.co/fdOtWc2nLz日本時間午前3時。
RT @sakai_takae: ②面会交流や養育費について、各先進国のように、日本政府は法律で義務化すべきだ。別れた別居親に会いたくても、それを言うと同居の親が嫌な顔をするから、又は、どこにいるかも分からないから、悲しい気持ちを押し殺している子ども達がたくさん居る。子ども達の…
@ekoo87014448 自治体地域は勿論伏せていただいて結構ですので、その権利を認めてもらったプロセスや手法を、ご存知であればご教授いただけないでしょうか。	個別メールでも構いません。ネット上ですので、情報共有の難しさはあると思います。	差し支えない範囲で結構です。ご検討の程お願い申しあげます。
RT @ugB9y789fSM5THh: ゴールドマン法の発動を希望する。 https://t.co/vlUm0gxEVQ
@kouzirouda やはりそうなんですね。	単独親権による弊害、あまりにも大き過ぎます。色んな負の悲しみの連鎖、断ち切らねばです！	未来の子どもたちのためにも、我々が共同親権の声を上げないと、本当に人権侵害が拡大する一方ですね。	私も国連に訴えるぐらいの気構えで戦います。スピード感を持って。
RT @jcook2u: 子どもの拉致問題については、米国で非常に重要な聴聞会があります。 私は3回目の証言をします。 大きな発表！@StateDept @MofaJapan_jp @JapanEmbDC @MOJ_HOUMU   https://t.co/rsEZyjr2Al
@kouzirouda 1番恐ろしいのは、その精神的に弱った家出少女を狙ったへんなやつが、未成年を拉致するという問題を、見聞したことがあります。	表面化していないだけで、毎年3万人も居るなら、命に関わる大きな人権問題の可能性があり、日本が心配です。	色んな問題が、有機的に結びついてる気がしてなりません。
@oyakokizuna ありがとうございます！	子どもは裁判所には居ません。	子どもの現場、監護親の家がダメなら、保育園、幼稚園、小学校、中学校、高校しかないです。	先生たちにも子どもの拉致問題をまずは認識していただき、私は現場でも戦います。司法は判断が遅すぎます。法律が整備されていない以上、現場主義で。
RT @oyakokizuna: @c4XWtYXg7NDuBsq 素晴らしいです。一緒に横展開していきましょう！
@nhk_n_sp 全国の皆様。おかしいと気付いてください。先進国で稀有な存在、単独親権の日本、これがこの問題の一因にもなっています。	離婚しても両方の親が関われる共同親権、これが世界のグローバルスタンダードです。	どうか片親による、もう片方の親の排除、子どもの支配を許さないでください。どうか関心を
@kouzirouda 家出少女などが、事件や変なやつらに引っかかり、人権を侵害されているという噂を聞いたことがあります。	テレビを見ましたが、やはり片親による母子家庭の家出少女もクローズアップされていました。	早く共同親権を導入して、社会問題を誘発を防止せねばですね。時間との戦いです。未来の子どものため
RT @kouzirouda: いずれ誘拐犯のもとから失踪するのかな。	子供の避難場所を確保すべく強く生きねば❗❗ https://t.co/WvjWMDunIT
RT @kouzirouda: 実際、連れ去り勝ちになってるじゃん。	後付けの言い訳はいくらでもできる。		親権争いは「連れ去ったもの勝ちではない」　最高裁で勝った母側が会見 https://t.co/FzG8pAKsiU @_gl_hfから
RT @r34CXRsvHnOj2GB: 日本のために拡散してください。 https://t.co/AWFtkbtn0O
RT @m068390: この辺りが取り上げられるって言うのも凄い進化ですね。注目度高い事を知らしめる為にもファボを沢山付けたい。		上川法相は従来の答弁を踏襲してるだけだけど、そろそろ追い詰められて来た。法制審議会が動いてくれるよう期待。 https://t.co/wHGle…
RT @ParentalAbuse: #ParentalAlienation #ChildAbuse #NotLove #YouWillLoseInTheEnd #FamilyIsImportant https://t.co/Xqoz0QgIEA
RT @RepChrisSmith: Provisions of my Kevin and Avonte’s Law helping children w/ autism & seniors w/ Alzheimer’s were signed into law as part…
RT @JapanAbductions: 【拡散をお願いします！】	日本時間４月１２日午前３時に、アメリカ合衆国議会は日本について話す予定。「拉致されている子供一人も忘れない：ゴールドマン法の最新情報」	https://t.co/X4i5JfCXUZ		#子供 #児童 #連れ去…
RT @npo_weeds: 面会交流は子どもが親から愛情をもらう機会として大切というよりは、子ども自身が『自分の親はどういう人物なのか』を自分の目で見て、感じ、理解することが、子どもが自分の人生と親の人生を良い意味で切り分け、前に進む力としていくために大切
RT @whitewhale100: シンママと間男の虐待事件。鈴木玲奈・大島裕太https://t.co/vxduvwrPP7
@keraran_h 色んな勉強会に参加して思うのは、連れ去られた私のような親は、すごく精神的に苦しみに耐えながら調停とか裁判をして戦っています。	子ども想いの人ほど疲弊して精神から弱っていく人も多いので、苦しみの連鎖を断ち切れるよう、少しづつできる活動を始めました。	体にお気をつけて。応援しています。
RT @aabluetree: 共同親権導入への見解ただす　民進党の真山勇一氏（カナロコ by 神奈川新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/cmGUJcbU4V @YahooNewsTopics
@keraran_h 奥さん相手というよりも、弁護士相手にどこまで1人の力で通用するか試して、自分で勉強して自己成長につなげようと考え、弁護士をつけませんでした。	子どもに会えず辛いですが、余った資金は健康管理のため、食事、ジム、体のケアに投資して、心身の健康増進に努めてます。
@keraran_h あくまでこういう人間も居るっていうことで、ご参考までにで。。	私の場合は親権は譲り、離婚調停と親子交流調停だけなので、ケースは全然違います。	親権戦えば、数年裁判のなるので、再婚を視野に入れている私の場合は、早期決着に絞って出した結論でした。	書類文書を書くのも、個人的に好きなので
@grP2Pblw6HcneWY それぞれ価値観はあります。やり方は違えども、本当に応援しています。	そして皆さんのやり方を否定している訳ではありません。そのようなニュアンスで少しでも伝わってしまっていたら、申し訳ないです。	ネット上ではありますが、お詫びいたします。
@grP2Pblw6HcneWY おっしゃる通りです。正しいです！応援しています。尊敬しています。	私が伝えたかった相手の想う壺というのは、めちゃくちゃ苦しいですが、何とか弱ってほしくないということです。相手は精神的に弱らせるのを狙っています。	それに嵌らないで少しでも元気で居て欲しい、それだけです。
@grP2Pblw6HcneWY 補足。	嘘を書いてきているとこだけ抜粋し、客観的に事実と違うということだけは、主張しています。一応非開示ですが。
@keraran_h @TSMarrfor ご参考までに。	私は弁護士を使っていません。5人の弁護士とボランティアの専門家1人に相談しましたが、一番詳しかったのが、後者でした。そして弁護士5人より、この分野に関しては私の方が詳しくなっていました。	賛否両論ありますが、弁護士の費用は第2の人生を謳歌するために使っています。
@grP2Pblw6HcneWY 弁護士は相手を怒らせる嫌らしい文書をかくのが仕事です。そんなもんだと思ってください。	反応していたら相手の想う壺です。	私も20ページくらい相手が悪口ばっかり、書いてきましたが、一回読んでそれで終わりました。	逆に私はみんなの幸せを願い、良いことだけを20ページくらい書いて出しました。
RT @THETRABRYU1: @kurono0620 @lTzEOsQUwxkYFDg 俺が言いたかった事は、親権が無理に奪われたと言って訳ではなく、この様な夫婦の問題解決の為に子供と会わせないなどとするのは卑劣な行為で親権を剥奪する事もあって良いのでは？	という思いだった…
@world_daemon とりあえず夜更かしは良くないね。思考回路に。	お休みですz
@world_daemon 私は絶対やだ。こんな子ども思いの親たちには全員、子どもと普通に会って楽しめる世の中を楽しんでもらいたい。何としても。	生きなきゃダメだよ。	みんなで生き抜いて理不尽な世界を変えようよ！	宏一郎さんみたいな優しい人と、一緒に幸せな親子交流できる世界を作り人生を謳歌する未来が見えるよ！
@world_daemon 私も自分なりに命がけでやります。でも100歳まで生きてやりますよ。健康的に意地でも。	日本中、世界中の人を集めて、理性的なメッセージを発信しましょう。世界を面白くしてやりましょうよ。	全世界の被害者が集まって、歌でも歌って合唱したら、メディアも取り上げて、この問題は絶対注目されます！
@world_daemon 生き残った同志は余計辛いです。悲しいです。想像しただけで泣けてきます。もう別れにつながるようなことは、懲り懲りです。ましてや永遠です。途方のない悲しみに満ちます。別居親は子ども思いで優しいです。	俺は宏一郎さんみたいな人と、楽しく生きつつ、戦いたいよ^_^	いつか飲みましょう！
@world_daemon うーん🤔確かに動揺はするけど、無くなったら、それまでだよ。	逆効果になると思います。今の日本人の感覚だと。おかしいやつらと思われて、余計に反対勢力が勢い付いちゃう気がします。こんな危ない奴らは、絶対に会わせちゃいけないって、連れ去り弁護士どもの攻撃材料になるのが、想像できます。
@world_daemon 宏一郎さん	こんなネガティブな思考にはまっちゃダメです。哲学的思考は行き過ぎると危険です。	一緒に力を合わせて、正しく声を上げましょう！	連れ去り防止啓発ドラマ、この時もマルチな才能を貸してください。沢山仲間が居ます。	マルチタレントでイケメンです。未来は明るくできます！絶対に！
RT @kouzirouda: カナダの男性がこの子を探しています。	関東方面にいてるようですが	https://t.co/jxh762ZN5e
RT @IRqbOv1jOWZXDRx: 「お前が言うな」と批判殺到 山尾議員が国会で「子供の心理的負担」を軽減するよう主張 https://t.co/1wSqiXBjSQ #ネタりか		>犯罪に遭ってしまった子供のケアも大事な問題だが、仲を引き裂かれ、会えなくなってしまった母…
RT @JapanAbductions: 【拡散をお願いします】	（英語字幕）	一昨日イタリアの@SkyTG24ニュースが、もう一度子供の連れ去り問題について話しました。今回、イタリアの大使のインタビューでした。	https://t.co/zyaL3uh0Vo 		#児童 #虐…
最近株式投資を再開して、親子断絶防止活動と並行して、株取引の勉強を始めている。たいした額ではないが、少しづつ利益を出せるようになってきた。	弁護士を付けていたら消えていた、とても気楽な資金だ。この資金を貪欲に増やし、再婚活動、連れ去り防止活動費用に投資する！理論検証と勉強あるのみ https://t.co/EgEULZXN1e
RT @THETRABRYU1: これが事実なら最低だね。	親権とは子供の面会の許可を自由に行使出来ると錯覚してるんだね。ましてや自分の都合だよね。裁判所もこういう場合は親権を剥奪するくらいの勧告を出した方がいいと思うな。弁護士だから尚更悪質な印象だわ、、。 https://t…
@OSAKA062 @mOxO26PQpFB3pLJ ありがとうございます！	この当事者になって良かったことは、仲間が増えたことです。マイナスをプラスエネルギーに変える、そんな人生の繰り返しでした。	苦労してもがいた後、必ず良いことがこれまで起こってきた。このとてつもない苦しみは、途方もなく良いことの前触れな気がします。世界を変える！
@mOxO26PQpFB3pLJ たとえ後ろにいたとしても、子どもが私の存在に気づいたら、驚いてしまうかもしれないとか、訳の分からないことを言ってきました。息子が私を見たら、そりゃ嬉しくて飛びついてくるよ。きっとそうなるのが、嫌なんだろうな。相手弁護士もちょっと呆れていました。	来月の調停に賭けます。離婚成立へ！
RT @EUinJapan: 在京26EU加盟各国大使はこのたび、EU市民に関わる、子どもに対する面会・親権に関する裁判所決定の実施について、日本の関係当局の認識を高めるとともに、対話を強化したいとの意向を示した上川法相宛ての書簡に署名した #EUinJapan https:/…
RT @IRqbOv1jOWZXDRx: EU26カ国大使が上川法相宛に書簡提出 https://t.co/xBXqmQD7Yx 	>ヨーロッパ連合（EU）加盟26カ国の駐日大使は、国際離婚後の子どもの親権に関する裁判所の決定が十分に実行されない事例に対する懸念を表明するため、…
RT @JapanAbductions: これ、イタリア7人父親達から始まったことです。日本国内の問題についてなのに、なぜイタリアから始まらないと分かりません。	日本を改善するために、外圧だけではなく、内圧も必要です。	親戚、同僚、友達、みんなリツイートぐらいを頼んで下さい。…
RT @TokyoKojima: カナダ大使館@CanadaNihon，アメリカ大使館@usembassytokyo 	このタイミングで続いて下さい。	日本司法に拉致断絶される親子達を国籍によらず救済してください。	そして面会交流権が保証されないという指摘では無く，子の奪取とい…
もう一度だけ、お母さんの言うことを信じてみることにした。第3者を入れての親子交流について、今月相談に行くと言ってきた。5月の話し合いでどうでるか、これで流れが決まる。	園にはでもお母さんが居ないときにあらゆる手段を使って、RYOUちゃんの様子を確認し続けるからね。お母さんには内緒だぞ。
大好きなお父さん。「お父さんカッコいいね！」よく言ってくれたよね。それはお父さんのアイデンティティである、日本語と英語を使ってバリバリ仕事をする姿を見て出た言葉だよね。	自分のコアである職場の意向は裏切れない。騒ぎになって職場でも不利になり得ることは、絶対にできない。悔しいけど→
あることはやめてほしい。って涙ながらに先輩は言ってくれた。職場の皆も今の私を全部してフォローして、助けてくれている。今のお父さんがしっかりとして生きていけるのも、理解ある素晴らしい職場で働いているから。何とか冷静でいられてきた。仕事をカッコよくこなすお父さん、それがRYOUちゃんの→
弟のように可愛がってくれている先輩は、お父さんに言った。「絶対に行くな！」と。気持ちは痛いほど分かる。でも職場に連絡が来てお父さんと働けなくなるような、不利な立場になったらどうするんだって。涙ながらに訴えてくれた。	「〇と一緒にこれからも働きたいんだよ！」だから少しでもリスクの→
苦渋の決断だった。入園式の前日、お母さんあから来たら警察を呼ぶと、正式に拒否してきた。相手弁護士もお母さんを説得したとは言っていたけど、真偽は分からず。とにかく姿を見たら警察を呼ぶと。悔しかった。何でこんな恐喝的な人権侵害をするんだって。	職場の仲間に言った。それでも行きたいと→
その力をRYOUちゃんはしっかり備えている。お父さんの子だもんね。精神は絶対お父さん譲りだから、人とふれあうことで、必ずお父さん以上に人として健全に成長できるからね。	父さんが入園式に入れなかった理由は、RYOUちゃんの好きなお父さんで居るためだよ。本当の強さを持ったお父さんでいるため→
あの家で閉じ込められていた人生から、解放されて良かったよ。お父さんはこのために、これまで自分を抑えて家に行かなかったんだよ。RYOUちゃんが園にきちんと行くこと、これがお父さんの望んでいた一番大事なことだったから。	本当にそれが実現して良かった。園にさえ行けば、必ず自己成長できる！→
園長先生に息子への思いを11ページびっしりに書いた文書と写真を見て、感激してくれたよ。先生も別居親のお父さんと、しっかり話をしてくれて、精一杯息子への愛情を伝えたよ。やれることはやったよ。RYOUちゃん。	お父さんは園の前まで来て祈って帰った。元気にこれから皆とふれあい成長してねって→
どんどん成長していくよ。色んな価値観に触れることで、どんどん吸収して自己成長していくよ。とにかく健康に毎日園に通い続けるんだよ。お父さんは毎週園に確認して見守っているから、安心していくんだよ。	気持ちは届いていくと信じているよ。園長先生も担任の先生も父さんのことを理解してくれた→
遊んでいたって、先生が褒めていたよ。	初めて会うお友達に、自分から積極的に話かけていたのを聞いて、安心したよ。社交的なお父さん譲りの性格は変わっておらず、本当に安心したよ。RYOUちゃんは強いよ。絶対に精神はお父さん譲りで、信念持って成長できるからね。園に行っている限り、人と関わり→
悔しいよ！何でこんな人権侵害されなきゃいけないんだ。息子に入園式で会いたかった！RYOUちゃん、ごめんね。お父さんどうしても入れなかった。	でも担任の先生から5か月ぶりに様子を詳しく聞けた。	先生がカードを出したら「僕もそれで遊びたい！」って元気に言ったんだってね。落ち着いて元気に→
RT @THETRABRYU1: 俺が一番思うことは、親子は連れ去る、通報する、親権を取り合う？ 違うよ、父親も母親も仮に離婚しても、子供の人権を守ることだと思うんだよ。
RT @qDxMe8XRoRVTTlb: 離婚の交渉中ならば、日本の法律では共同親権となっていますので、親権者の意見が対立している場合は、他方の親権者の意思に明らかに反するような子供の連れ去りは、他方親権者の親権を侵害することになるので、未成年者略取誘拐罪の構成要件に該当するこ…
これも単独親権であるが故に起こったのではないだろうか。海外と同様共同親権であれば、両親が子を見る体制ができてれば、防げたのではないか。	両方の目で子どもを常に見守り育てる、世界と同様に日本も早く制度を導入しないと、様々な社会問題が出て国力低下にもつながります。	全国の皆様、気づいて https://t.co/AhkVcUYx9V
RT @hoshina17: EUが、国際結婚における日本人の母親の子供連れ去りに対して、正式に抗議文書を送ったらしい。しかし、いつもは海外が日本の人権の遅れを指摘すると大喜びで喧伝して回るバカサヨやマスゴミが、この件をガン無視することは間違いない。 https://t.co/…
皆さんぜひ拡散してください！お願い申し上げます。	ユーチューブで良いねやチャンネル登録もしていただければ幸いです。
勇気ある日本人に感服いたしました！片親のみの意志で子どもを先に連れ去り、もう片方の親と親子断絶する裏技は、世界では投獄される犯罪です。日本でもようやくおかしいと各地で声が上がってきています！	私も形は違えども同士として、全力で世界に広めます！		 https://t.co/z192Wpb8VT via @youtube
RT @mitani_h: 共同養育についての僕のツイートをまとめて頂いています。率直な思い、是非お読み下さい。 https://t.co/ZfoV76cttu
RT @SVN9Yyi4j1Up5vx: 暴行・虐待等が原因で片方の親が子を連れて別居するケースは許されて当然だ。しかし近年の日本では配偶者が意のままにならない、あるいは我儘の発露、連れ去り親にとって都合の良い暮らしをしたい等の理由で子を連れ去る行為が増加している。これを我々被…
RT @THETRABRYU1: この記事に出てこられる、しばはし聡子さんは、面会交流に後ろ向きだった母親としての経験もある方なので切り口も説得力もあり大変参考になりますね。世間には子供達からは発信できない事に気づいて欲しい。親に会えない子供達の問題と。		https://t.…
この学者らしき男性は白人の女性と遊んで逃げ帰ってしまえ的な、不謹慎な引用発言をしてこの女性も同調している。	許せません。態度もケラケラして真剣さがありません。	白人の外国人で子どもを日本の片親に拉致されて苦しんでる人たちの人権をどう思ってるんだ。	子どもを想う気持ちは世界共通です！ https://t.co/OswFJ8S7UR
RT @THETRABRYU1: この記事に出てくる方みたいに、離婚前に「共同養育」について話し合いをもてれば良いケースだよね。イキナリ生活から子供が消える方が多いからね。	話し合いなんて出来ないから連れて出た。それで調停しても更に悪化する、、。		離婚しても「一緒に育てよう（…
RT @IRqbOv1jOWZXDRx: あ、私の呟きをRT下さったはすみとしこさんの事かな？おかげで1800近いRT・いいねを頂き「子の連れ去り問題」という言葉が少しは世間に認識されたのではないか？と感じてます。はすみさんありがとうございました。 https://t.co/l…
RT @kouzirouda: @lTzEOsQUwxkYFDg @whitewhale100 @changejapan1192 日本の弁護士人口は36000人います。	正直者多すぎると感じます。しかも難易度の高い仕事をせず、初心者でもできる家事問題で稼いでる輩がほとんどです。…
RT @BringTakayaHome: The Vienna Convention on Consular Relations guarantees consular officials access to children held kidnapped in foreign…
RT @THETRABRYU1: タイトル、サブタイトルが素晴らしい。この二つが社会悪である事を沢山の人達に知ってほしいですね。 https://t.co/CkIpzMOqKm
RT @SVN9Yyi4j1Up5vx: 子供を連れ去られた親の生活は、普通に暮らしている人々の想像を遥かに絶する。私も子を連れ去られる迄は考えたことも無かった。喪失感・虚無感・人間不信…連れ去り被害者が心に負った傷を癒すには、子供の定期的な安否確認・適切な交流回数と時間・共同…
RT @SVN9Yyi4j1Up5vx: 真に日本の将来を案ずる方は	御読み頂きたい。 		日本の法曹界では 一部の弁護士が離婚を教唆する行為が横行している。 	更に先に子供を連れ去った方が離婚を有利に進められ、子の親権・監護権を得らるという旧弊な司法制度を逆手に取った「日本国…
@ogatti_mhw ありがとうございます！	教育関係者からの支援、ネット上ではあるものの本当に心強いです。	また幼稚園、保育園での別居親の関わりについても、何か有効な手段があればぜひご教授いただけると幸いです。よろしくお願いします。
RT @yuumaropapa: 拡散希望！ https://t.co/XoVXoq4g9t
RT @yukin46: 【拡散希望】拡散・リツィートありがとうございますm(_ _)m。		#芝池俊輝	#ことのは総合法律事務所 人権弁護士		この弁護士による #児童虐待	極めて悪質です。	看過できません		#リツィート頂ければ幸いです。 https://t.co/hRld…
RT @kouzirouda: 先週、子供に会ってから気持ちが落ちて復活できない。	子供が欲しがってたのは、パパと一緒にいれる時間でした。	「パパのいない毎日は楽しくない。」寂しそうにつぶやいた言葉を思い出す度に涙が出てきます。	皆さんのお子さんもきっと同じ気持ちだと思います。
RT @STOMA220114: H24年4月 民法766条改正で養育費や面会交流が明文化したが…		H23年度→28年度の推移(母子父子合計)	 	●現在も面会交流を行っている	　30.0%→32.0%	●面会交流を行ったことがある	　17.3%→18.7%	■現在も養育費を…
RT @mOxO26PQpFB3pLJ: 今月の日本時事評論社		ここまで書ける新聞社あります？		連れ去り誘拐は世界では許されない。		日本の皆さんこのことをもっと知って下さい。		日本の司法はイカレてます。 https://t.co/1WZQD37TVg
RT @IRqbOv1jOWZXDRx: 「子の連れ去り」でぜひ検索してみて下さい。不倫した父親でも親権取れるカラクリが日本司法にはあるんです…。世界中から「子供拉致大国」と非難浴びてるのが現状です。その法の抜け道・裁判所実務を熟知してるからこそ倉持弁護士が親権取れたのでしょう…
RT @TokyoKojima: はすみさんのイラスト https://t.co/LaYT81TElB
RT @kodomowokaihou: @ShioriYamao 待機児童の前に、親子を引き離すあなたの政策秘書の児童虐待をなんとかしましょう。		児童権利条約と児童福祉法をみてください。	親子を引き離すあなたの政策秘書は児童虐待者でしょ♥️		子供を親のトラブルに巻き込まない…
RT @h_nakatsugawa: @kyoudousinken @hahanoai5 @YahooNewsTopics 倉持氏のこの件で如何に弁護士が子供連れ去りで法を巧みに利用し、稼いでるかを世間に広めることになり、弁護士へのイメージダウンは加速。被害 者である子供がかわ…
RT @c4XWtYXg7NDuBsq: @ShioriYamao 日本全国の皆様、これが弁護士主導による、先に子どもを連れ去り、監護権(親権より強力)を確保して親子断絶する手法です。	お願いです。監護してる親が子どもを支配できる司法の裏技を、どうか許さないでください。	おかし…
@ShioriYamao 日本全国の皆様、これが弁護士主導による、先に子どもを連れ去り、監護権(親権より強力)を確保して親子断絶する手法です。	お願いです。監護してる親が子どもを支配できる司法の裏技を、どうか許さないでください。	おかしいと共感した方は拡散して下さい。海外では犯罪！		 https://t.co/U44cL6lpay
RT @mOxO26PQpFB3pLJ: 不倫から始まる連れ去り親子断絶！		一番多い常套パターン		中津川先生、よく言って下さいました。		10000イイネ！👍 https://t.co/a21OFkCPxs
RT @h_nakatsugawa: @GANtetsu99 @ruipapa1206 おかしな社会です。日本の家族制度にかかってきます	。国会での議論が必要です。
RT @h_nakatsugawa: @misappe01 勿論。選挙公約にしますから。
RT @ame40333170: @h_nakatsugawa 罪を犯した方が親権を奪うことができるなんて、おかしな話ですね。
RT @h_nakatsugawa: 山尾議員の不倫相手の倉持弁護士は元妻に対し2歳の息子との面会を突然拒否だと。これは酷い、人間失格！今日本の社会問題である子供連れ去り、弁護士の立場を利用（悪用)し、不倫をしたのに子供を連れ去り、親権を取るというこの男、この問題に取り組んでき…
RT @kazama_yui: @IRqbOv1jOWZXDRx @8695bba 私も両親が離婚した時 弟は2歳でした 色々な妨害にあい 母とは会えませんでした 弟はその後離婚のストレスでチック症になり 十数年経っても治っていません 子供を盾にする卑怯者 絶対に許せない 2歳…
RT @GANtetsu99: @IRqbOv1jOWZXDRx こりんさんご承知と思いますが、彼らのやってることは、最高裁でも認めるてっぱんの「合法」。赤信号渡るなとおなじくらいなので現職裁判官、高級官僚、政治家でさえも？ひっくり返せません。奥さまにはお気の毒ですが、このよう…
RT @C7OqDplY4SeCFcZ: @IRqbOv1jOWZXDRx @8695bba 男親が親権とれるんですか？	まだ離婚して裁判が済んだ訳でもないでしょう？	これはただの誘拐？	不倫した側の男親が親権取るなんて聞いたことがない。	弁護士の信用問題だ💢
RT @BringTakayaHome: Japanese government supported human rights abuse against children continues: The UN Convention on the Rights of the Ch…
RT @ekoo87014448: 私の住む自治体では、離婚後親権のない親が校長や担任と面談したり、子どもの作品を観たり、行事参観をOKにしている小中学校があります。それは連れ去られた親が教育委員会に粘り強く交渉して得た権利です。残念ながら私は学校とコンタクトが取れませんが。…
具体的な地域は勿論ここでは紹介できませんが、手法は共有できるはずです。	それぞれ各地で動けば、大きなウェーブになるかもしれません。	エネルギーのある方、理性的に教育委員会に交渉しましょう！知性ある大人の本気を、草の根レベルでも見せてやりましょう。この第2の別居親を目指して生きます！
子どもと関わりたいけど、関われない全国の別居親に拡散希望です！	力を貸してください。	この教育委員会への働きかけによる子どもに関われる権利獲得を、一緒に各地で行いませんか。	共感できて、交渉力がある方、ぜひ全国規模でやりましょう。	私も自分の地域でこの権利獲得に、努めていきます！ https://t.co/mxhlX3t8lZ
@ekoo87014448 素晴らしい！	私はその第2の父親を目指します。
RT @sterusterus: 今日は2回目の審判だった。同居時普通に遊び、一緒に入浴もしてた息子なのに、別居後1年11月の今では、父親を「お父さん本当に嫌だ、殺してやりたい」「会いたくない」「電話も写真を渡すのも嫌だ」と発言してしまうような状態になっている。本当に苦しすぎる…
RT @IRqbOv1jOWZXDRx: 倉持弁護士の元妻悲痛…２歳息子との面会を突然拒否「子供に会わせて」 https://t.co/qHoDMNKw39 こう言ってはなんだけど「子の連れ去り問題」を余す所なく晒してくれてるね、倉持&山尾ペア。別居開始時に相手を騙してでも子供…
RT @fiat500s_plus: うわ、サイテ～		別居親への報復に、面会交流を差し控えると。		不貞という不法行為に加え、親子断絶(母子断絶)という児童虐待及び別居母親への人権侵害。		同居親が弁護士でもこれ。	世の中、こんな理不尽がまかり通ってる日本は変な国！		親権者…
RT @PA_ischildabuse: 『倉持氏から「マスコミ取材に応じたことを理由に、今後の面会交流は差し控えざるを得ません」とする内容のファクスが届いた。』		倉持弁護士の元妻悲痛…２歳息子との面会を突然拒否「子供に会わせて」（スポニチアネックス） - Yahoo!ニュー…
@YNBmama 会社で企画を通すときに使う手法ですｗ	キーマンであるトップを先に抱え込みます。
@stylist_james ありがとうございます！
@sugisaka_f そう息子が感じてくれると信じています。	お金だけでなく、姿形を通じて、息子への愛情を精一杯伝えていきます。	息子になんとしても形は違えども、両親から愛されているという自己肯定感を持って生きてもらえるよう、知力と行動力で伝えていきます。	最後はこの行動を裁判所も感じてくれると信じて。
@sugisaka_f 一生に一回の入園式です。同居親、弁護士、裁判所の顔色を見て、動くのはやめました。息子ファーストで動きます。お父さんの姿を確認できれば、きっと愛されていることが伝わると信じています。あのとき、お父さんは入園式に来てくれた、愛されているんだ、これから前向きに頑張って生きよう、続
@d0Uun0e1q89SvcI ありがとうございます！
@hololo_dayon 園長や先生も教育者である以上、この親は本当に子どもを大事にしているんだということが、伝わると信じています。	人間である以上、きっと心は動かされると。
@hololo_dayon 園長もだいぶ理解してくれました。	ただ同居親の意向は気にせざるを得ない、それも感じました。それは園長として当然だと思います。私が同じ立場でもそうだと思いますので。	Face to Faceの交流を通じて、信頼関係を構築していく、これに尽きると考えています。やはり毎日のように顔を出していたら　続
@mOxO26PQpFB3pLJ を伺って、うじうじ密室で戦うだけが全てじゃない。子どもはそこには居ない。	世界一愛している息子のために、お父さんはこれまで得てきた、知識、経験、行動力を総動員して愛情を伝えるために進み続けます。	絶対にお父さんの生き様を伝えて、息子の可能性を最大限に引き出す環境を命がけで作ります。
@mOxO26PQpFB3pLJ 幼稚園、保育園、学校に関わり続けること、同居親が断絶して会えない親にとって、最後の砦です。子どもに関わるための。裁判所の判断を待っていたら、大事な入学式や運動会、終わっちゃいます。お金と違い、子どもとの作られる思い出は、その時その時しかないんです。同居親、弁護士、裁判所の顔色 続
@mOxO26PQpFB3pLJ すぐに共同親権になりました。日本人は権威ある者の言いなり、素直で自己犠牲が強すぎるような気がします。こんな連れ去りをしていたら、海外だと社会が崩壊しかねないぐらい、暴言が起きるので、共同親権にせざるを得ない状況に、民間レベルから始まったと思います。	親が子どもの養育を心配して 続
@mOxO26PQpFB3pLJ 広めることにつながれば、計算通りです。理性的な態度、言葉で教育者に伝え続ければ、分かってもらえると信じています。自分的には暴言を吐いたら負けです。絶対挑発には乗りません。仮にどんな差別的発言をされようとも耐えられる、強靭な精神を持ち併せています。子どものためなら。	外国では 続
@mOxO26PQpFB3pLJ 頭と体をフル活用しながら、生きてきました。	考えながら動き続ける、そういえば、そんなポリシーを持って、大学時代もボランティアに明け暮れていました。	仮に学校で私がウザい親として先生方に有名になっても構わないんです。こんな理不尽な親子断絶が起こっている問題を学校に知ってもらい 続
@mOxO26PQpFB3pLJ 学校などの子どもを養育する現場に行く、そして子どもを最優先に学校の担任、トップの人に掛け合い続ける。事件は裁判所ではなく、現場で起きている、子どもの行事は一生に一回、いつやるの今でしょ、そういう名言にも思いに駆られます。	文書を書くのも大事ですが、私は常に行動と表裏一体で生き 続
@mOxO26PQpFB3pLJ するだけでは無く、現場に行って正当性を主張する信念に感化されました。	私は個人的にこの問題が広まらないのは、日本人の大人しい気質もあるんじゃないかと、感じてます。	連れされた、弁護士、裁判所とか権威ある者からの発言に圧倒され、潰れてあきらめる。それが問題と思います。家がダメなら 続
@mOxO26PQpFB3pLJ 判断しました。外国人で同じ連れ去り被害にあった方と話しをしたところ、その人は学校に行き続けて裁判所と並行して子どもの現場で戦い、最終的に学校に愛情深い親として認められました。	私も日本人ですが、外国人の良さもよく分かります。その手法は非常に有効と共感しました。裁判所でウジウジ 続
@mOxO26PQpFB3pLJ アドバイスありがとうございます。子どものことなので、親は感情的になりがちですが、絶対に冷静に行きます。	私はこれから園に行き続けます。とにかく信頼関係構築と、息子への愛情を示していきます。	裁判所は判断が遅すぎます。子どもは裁判所に居ません。子どもの養育現場に行く、これが重要と 続
@grP2Pblw6HcneWY それも一つの根拠として、使っています。	多分弁護士に言えば、ダメって言うに決まっているので、あえて聞いてません。	調停文書でこちらが行事に参加するのを妨げてはならないとは主張しています。	あくまで私の個人的見解による結論です。私も正解は分かりません。
@grP2Pblw6HcneWY 園長先生には電話と訪問を1度行い、自分を信用してもらえるよう、息子との良好な関係などの書類を持っていきました。	また、自分はきっちりした会社で働いて、社会的立場もきっととある人間だということも伝え、信頼関係を何とか構築しようとしています。	後相手も良いとも駄目とも言って来ないので 続
@grP2Pblw6HcneWY お父さんに会いたいって思ってる以上、息子の人権を最優先に行動することにしました。	ただ冤罪にならないよう、レコーダーとビデオカメラで自分の冷静な行動を記録するようの準備していきます。	大声と接触は絶対しない、戦略として忍者のようにさっと入って、さっと会って後ろに座ろうと思います。続
@grP2Pblw6HcneWY 息子の門出を祝いに行かなければ、息子の立場に立った時、お父さんに見捨てられたと感じる気がしてならないんです。確かに夫婦で係争してるから刺激しない方が良いという意見が、多いかもしれないですが、弁護士が何だと、何の権利があるんだと、原点に返って結論付けました。息子が私の強さを信じ 続
@grP2Pblw6HcneWY 私も悩みました。私は親権は諦めて親子交流に絞ってるので、立場は違いますが、調停の影響を心配しました。	ただ何ヶ月も会ってなくて心配なので、息子を想うが故の行為だと思いました。行かなければ、相手方の思うつぼで、来ないという既成事実だけが積み上がりそうな気がしたんです。勇気を出し 続く
RT @world_daemon: 皆さんのお子様やお孫様にこの様な想いをさせたいですか？		少しでも戸惑いを覚える方は、どうかこの悲劇を見て見ぬふりはしないでください。 https://t.co/GX3YT4gTp0
@tomani9 ありがとうございます！	門前払いされるかもしれない覚悟の上、行きます。何を言われようと、私は息子に会いに行って、しっかりと姿を見せて安心させてやります。	息子もお父さんが来なかったら、何で僕だけお父さんが居ないんだって、3歳でも傷つくと思うんです。色々考えた結果、行く。但し冷静に。
もうすぐ息子の入園式、何を言われようと行く宣言してます。	色々言い訳をしてくるかもしれません。		親権者である父親が入園式に来て、何か憲法に違反しているんでしょうか。何を言われようと、されようと私は息子の門出を祝いにいきます。		息子を見守る父、毅然と冷静に行く。園長には根回して。
RT @itoandya: 本来は夫婦が揉めたら、一番には、かつての仲人さんとか共通の頼れる知人や親族が、うまいこと仲裁して事を収めるはずのところに、やたらと弁護士が着手金ビジネスのために出張ってきている気がしてなりません
メイドカフェの呟きから始まり、何気なく出たNHKの真田丸から閃いた、子どもをつれさられた親子のドラマ案。	このツイートは真田丸のように、歴史を変える、1ページになるかもしれません。	すぐではありませんが、必ずドラマプロジェクト、立案して実現します。理不尽にもかき消された声を代弁する為。 https://t.co/ycgKzK7SgL
@OSAKA062 @norton9750 色々アドバイスありがとうございます。心強いです。これからも当事者仲間として、よろしくお願いします😃
@OSAKA062 @norton9750 合法的に戦いましょう。そういう意味でドラマは、最高の手段ですね。一回大きなブームができれば、誰にも止められません。	世界に広めていけるよう、絶対に英語訳もつけます。これは行けます^_^ワクワクして燃えてきました。
@norton9750 @OSAKA062 そうですね。ありがとうございます。基本1話完結でベースを作れば、風穴開ける大きな流れができるかもしれません。	これは本当に実現させます。	思考は具現化する、座右の銘です。人間頭の中で思い描いた時点で、90パーセントのことは実現できると信じてます。
@norton9750 @OSAKA062 冗談抜きで本当にナイスアイデアかもしれません。短編ドラマはメッセージ性を非常に強く訴えるのに、有効な手段です。	小さい頃に見た障がい者を虐待して問題提起したドラマを弱者虐めはダメと記憶してます。	予算100万以下で、無名俳優使って実現でくるか検討します。脚本案は悲し過ぎるほどあります
@OSAKA062 @norton9750 子どもを連れ去られた親子のドラマ、作りたいですね。自分に財力があれば、テレビ局買収して、人気俳優集めて啓発ドラマを作りたいです。	本当に迫真の演技で、重厚なストーリーで視聴率も取れると思うんです。
@OSAKA062 @norton9750 一緒に生きましょう！最後にピースして笑顔で会えれば、全て報われます。きっとお天道様は見てますよ。	そしてこの苦しみを生み出す社会の負の連鎖、絶対に断ち切ってやりましょう。	知性ある大人の本気を見せてやりましょう！親子が会うのは当たり前だって、その一点に絞って集中突破です！
@OSAKA062 @norton9750 義父母が洗脳してくるので、奥さんはもう助けるのは不可です。	ただ子どもは命懸けで助け出します。お父さんに会いたいって毎日伝わってきます。ぼろぼろになりながらも、絶対生きて会えるように戦います。見捨てません！
@OSAKA062 @norton9750 一目惚れした弱みで、お嬢様の奴隷のようにこき使われ、一生懸命働いて尽くしました。7年間もうこれ以上無理っていうぐらい、自分的には気を使って。ドMなんでしょうね。	だから悔いは無いです。人事を尽くしたので、天命を待ちます。	早く子どもに会えるように、離婚あるのみです。
酒、ギャンブル、タバコ、キャバクラは一切しない、ストイックな生活、会社も11年間無遅刻無欠席です。	初めてメイドカフェに行って、現実逃避をした。可愛い声にアラサーの自分は癒された。俺だって人間だよ。毎日寂しくて辛いよ。ささやかな声と目の保養の癒し、これぐらいは許してください。神様。
RT @r34CXRsvHnOj2GB: 判決読んでみて、思った以上に画期的です。	あと、われわれは「国内も一緒だろごら～」と個別の裁判官に恫喝していくことです。		家庭裁判所にジャイアントスイング！
RT @korosama: 離婚夫婦「海外に子供連れ去り」裁判で差し戻し　母優位「親権問題」に一石なるか https://t.co/hrZN6ViMa5 #tospo
RT @OSAKA062: 「男女共同参画予算１０兆円」のカラクリ - 『バックラッシュ！』発売記念キャンペーン跡地 (id:Backlash) https://t.co/QjKveQn2i4
RT @r34CXRsvHnOj2GB: せめて、愛する息子だけでも私の手許に戻してほしい。 https://t.co/6yBXEXgiPA
RT @NrE7Yduafn8241s: 山口県岩国児童相談所で要保護児童が平成26年11月12日に自宅で自殺しました	岩国児童相談所なにやってるの	専門家がいるのに機能してない	岩国児相に聞いたら	やることはやりました	それだけですか		要保護児童が自殺する山口県どう思います…
RT @thckero: 子どもたちに会いてぇ！単純に会いてぇ！親だもん、だって親だもん、単純に会いたいと思ったって普通だろ！？　それがいけないのか！？
RT @BnDpArpwpM33mmM: 結婚直後、夫の昔の手帳に乱行パーティと書いてあった。夫の秘密を知った瞬間どうしていいかわからなくなった。私の長い孤独が始まった。それを伝えても裁判所は夫の人格を良しとした。本当に意味がわからない。
RT @BnDpArpwpM33mmM: 2年裁判を続けてきましたが、私が子供を連れて出ていかなった、その後の子供の世話は夫がしたという理由で親権を取られました。
RT @Baymax38: @THETRABRYU1 新聞でも取り上げられる様になって来ました！ https://t.co/dsMRZa1WHa
RT @michaelcohen110: #Japan wake up! A child cannot have too many people who love them and want them to succeed. Protect the #rightsofthech…
RT @rimusubi: 今日は埼玉県。	共同養育の必要性に深く理解を示してくださる議員さんのご尽力により、行政担当者さんとの顔合わせ&ご説明。まずは知っていただくことから。 https://t.co/4tS3AVLGT9
RT @IRqbOv1jOWZXDRx: 先日のハーグ条約最高裁判決も受けて「片親の同意なく、子供の意思もお構いなく、子供を無理矢理元の居住地から移動させるのは著しく違法」だというのは明白なはず。そろそろ「継続性」しか重視しない裁判所実務は変えようよ！
RT @IRqbOv1jOWZXDRx: #ミヤネ屋 まさかの「継続性の原則」を出してきた！宮根さんありがとう！！		因みに１～４の中で最強なのが３「継続性の原則」。だから皆相手を騙してでも、子供を騙してでも連れ去って手元に確保し、子供を実効支配するんです。		これが外国では「…
RT @qDxMe8XRoRVTTlb: 子ども連れ去りを指南する弁護士の手口	https://t.co/0vecTwjxz8
RT @kouzirouda: 共同親権運動全国交流会２０１８ | イベント案内 | 共同親権運動ネットワーク（kネット）　公式サイト https://t.co/2JOv68VGCl
RT @rimusubi: 今日は東京都議会へ。	「離婚しても親はふたり」共同養育の大切さ、行政のひとり親支援やDV支援の現状と課題を共有。とても関心を持って聞いてくださり共同養育普及への足がかりに。 https://t.co/VzKB8Qi8qA
RT @okiring99: 息子（3歳）のメンタルが心配だ…	面会交流中のテンションと帰り道の落ち込みの落差が半端ない。	もう下を向いて何も言わない。	息子に「早く言って」とつぶやかれた。	時間拡充の交渉の事です。	「もっかい（元妻に）言うからね」と言ったら	「もっと！！」と…
RT @whitewhale100: 日本の子ども達に、本当の『両親』を教えよう。 https://t.co/19OYgtADAG
RT @OSAKA062: 自分達は命削って 	子供を連れ去った親、弁護士、医師、シェルターと戦ってるんや！  	変われよ？おかしいよ？日本？		#子の連れ去り	#ハーグ条約
RT @kouzirouda: 児童虐待防止法では、子供に対して別居親の悪口を言うことや会わせないことも心理的虐待に該当します。	同居親の子供に対する対応が酷いと思ったら、遠慮なく児童相談所に通報しましょう。 https://t.co/TByoPCUZxY
RT @OyakoRenrakukai: 別居、離婚後の親子交流が保障されていない日本では、親が離婚した子どもの中には、うつ病、不登校になる子が増えています。少年院に入る子どもの半数は一人親世帯であり、日本の離婚後親子法の制度不備が子どもを苦しめています。https://t.c…
RT @IRqbOv1jOWZXDRx: 麻生さんのラスボス感が半端ない。本当「政治家」向いてるねw で、一般国民、森友問題はもうお腹いっぱい。重要法案しっかり審議して欲しい。共同養育支援法どうなるの？1日1日子供が苦しんでるのに。森友問題もう飽きた。別の場所で検証してよ。
RT @OSAKA062: 海外のメディアはきちんと報道するのに。		日本のメディアは子供を連れ去られた親が自殺しても一切報道しない。		逆に近畿財務局の方、１人が自殺したら大騒ぎ。		日本こわれた。		日本の家庭裁判所がこわれてる https://t.co/iY2kI8xYNh
RYOU ちゃんへ	人の生き様は顔に出ます。	悪徳弁護士は、本当に嫌らしい顔をしていた。	お父さんは自分で言うのもなんだけど、良い顔してるぞ！	お父さんに見せていた自然な笑顔、これからも大事にして生きていくんだよ。胸を張って生き、絶対良い顔でまた会えるから、人として真っ直ぐ歩み続けよう。
RT @h_nakatsugawa: 拉致問題を長引かせたのは政府マスコミ警察の責任。めぐみ事件の二か月前久米裕氏が工作員に拉致され石川県警が在日朝鮮人Rを逮捕、が不起訴。マスコミ報道もなし。大きく取り上げたらめぐみさんは2か月後暗い道を１人で帰宅しなかっただろう。不可解なのは…
@ksLOqbxiU7pnv9H まだ婚姻中ですが、離婚を見据えて自分に投資してます。ご飯も高級肉買って食べて、1人だから贅沢してます。ジムで発散です。	離婚したら、速攻で婚活です。準備万端にして。	自己中になって自分を大事にして幸せになれば、子どももきっと幸せになれる気がするんです。	そんな気持ちで耐えてます。
@ksLOqbxiU7pnv9H 同じ状況です。凄く気持ちはわかりましす。でも弱ったら相手の想う壺です。	これだけ子ども想いの優しさをお持ちなら、きっと別の幸せも掴めますよ。私はもう息子との親子交流権獲得と、再婚を思い描き乗り切ってます。第2の人生楽しんで、絶対幸せになりましょう！祈ってます！
RT @THETRABRYU1: 今日も晴天で、富士山が綺麗で、友達3人とランチしに江ノ島に行って来ました。帰り海岸線に映るフルムーン  をバッチリ見れて、今年は元旦から初日の出も最高、富士山、フルムーン  と、なんかいい年になりそう。	娘とも会える予感もするほど、いいリズムで…
RT @world_daemon: #拡散希望RTお願いします	世論がどう傾こうがこの内容の是非は様々な事情の方々に検討して議論して貰える事を願っています。そして、やはり性的虐待にあたるのであればしっかりと刑事罰を受け、娘には私の意志で近づかない。曖昧なままの現状は、私にとって…
@world_daemon 私も自分の腹に息子を乗せてじゃれあって遊んでいたら、暴力的になるからやめてと言われたことがありました。	それぞれ価値観が違うのは仕方ありませんが、私の場合は違いすぎて限界でした。	一緒に力を合わせましょう。相手の痛みが分かる、知性ある本当の優しさ、大人の本気を見せてやりましょう！
@hahanoai5 @8GuMq3NY3QqqsGY それを狙ってます。やつらも費用対効果を最大限にしようと、金儲け主義で動きますからね。	いつまでも相手のわがままに付き合ってたら、話進まないってね。あと奥さんは挑発しないけど、弁護士も仕事なくて大変だとデータを論文形式で証明したら、調停に来るようになりました。作戦通り釣れました。
RT @BringTakayaHome: The United Nations Convention on the Rights of the Child protects human rights of children. The Japanese government is…
RT @MayamaMia: 離婚してもわが子と会えるように…	「親子断絶防止法案」から「共同養育支援法案」と名前を変え成立を目指す、議員の総会が議員会館で開かれました。児童虐待やDVを防ぐ一方、こどもの貧困をなくす。面会交流の実現へ向け各党で全力をあげます。 https://…
RT @kouzirouda: 連れ去り開始から完結までのフローが、網羅されています。 https://t.co/vZfsemYSRC
RT @GZXXwCkN0ueFbyA: とても辛いけれど、今は絶望だけど、娘のために生きよう。
RT @PA_ischildabuse: 【主張】ハーグ条約　子を守るルール周知せよ https://t.co/SJsld6NpiA @Sankei_newsさんから
RT @fambons: Must Watch: 面会交流を阻害する行政と悪徳弁護士（平成30年3月15日大阪府議会教育常任委員会） https://t.co/rqH9VOaHau https://t.co/0tLYcymYKh
RT @kouzirouda: 維新の会　西田薫議員、悪徳弁護士の闇をもっと取り上げてください。	応援してます！	https://t.co/33uaG6lkc3
@8GuMq3NY3QqqsGY 仮に離婚裁判になっても、私は弁護士をつけません。	元弁護士志望でしたが、法科大学院制度ができた年で、弁護士は飽和状態になり、儲からなくなると、15年前に確信しました。そして国際系に道をかえました。	15年前の結論を、証明をしてみせます。こんな反社会的な商売、絶対儲けさせてやらないと。
相手方には2人も連れ去り弁護士が付いている。私は1人で戦っている。長期戦になればなるほど、そちらは弁護士2人分の時間給単価が下がり、早期終結を目指してくるだろう。まだ一円も払っていない。	いかに弁護士を儲けさせない戦い方をするか、戦略的に相手を追い込み、その隙を絶対に見逃さない。
@OSAKA062 親子交流調停はとりあえず書くだけで、受理してきれますよ。一行でも書いてさえあれば。	弱ったら相手の想う壺です。絶対幸せになって、第2の人生を楽しみましょう。応援しています！
@qDxMe8XRoRVTTlb 連れ去り弁護士どもに、婚費は絶対払いません。少なくとも親子交流を再開するまでは、議題にすら挙げさせない。	払うのは簡単だけど、それをしたら第2の被害者が出ると、裁判所に伝えていきます。
RT @qDxMe8XRoRVTTlb: 婚姻費用を請求する場合は、あくまで夫婦関係の修復が前提です。正当な理由がないのに、単に夫に不満があるからと同意なく一方的に別居した場合は、同居義務を怠った妻側に有責性があることになり、有責性の割合に応じて婚姻費用は、免除もしくは大幅に減…
RT @michaelcohen110: #Japan choose more love not less for children. Children need both parents! https://t.co/V98k1J4zck
@GZXXwCkN0ueFbyA 生きてたら可能性は無限大です。気持ちは理解できますが、私は離婚後の楽しい人生を思い描いて、乗り切っています。ご参考まで。	私も生ある限り祈っています！
RT @GZXXwCkN0ueFbyA: もういいや。しのう
RT @tama_cha: @fambonsさんからマークいただきました。		たとえ夫婦が別れても、	両親が子どもをケアし続けることは大切。	子どもの喪失を大きくしない努力が必要。	今や家族は多様。	「形」にとらわれず、慈しみのつながりを。	離婚後の家族の問題を社会で共有しまし…
RT @y10papa: 子が10歳になるまでは、発言は考慮されないのに、調停で妻がこちらの主張に対して「子供に聞いてみます」というのをなぜ裁判所は認めるの？うちの子は5歳にも満たない。俺もいる前で聞いてくれないと信用ならん。自分の都合で認めたり/認めなかったりいい加減にしてく…
RT @kouzirouda: 片親阻害は、子供に対する精神的虐待です。	同居親が虐待していると思ったら通報も必要です。	https://t.co/Sn38PMbgr4
RT @TokyoKojima: 片親による子の拉致は，国境を跨げば違法，国内であれば優遇という矛盾について，報道機関の主張「子供を保護する条約の趣旨を改めて国民に周知、徹底することが求められよう。」とのこと。	現在の日本のように明ら... #NewsPicks https:/…
RT @oyakonetNAGANO: 離婚を考えている方へ、相手への復讐準備ではなく、子どもへの負担が最小限になる方法を考えてください。そのためには両親共に子どもと今までどおりいつでも会える環境、ずっと好きでいられる環境が必要です。 #oyakonetnagano
RT @world_daemon: @maicorin @Hiroki_Komazaki 情報が少し古いけど少なくとも20%はあります。	寧ろ母親側の支払いはわずか4%なんです。給与事情もあるだろうから必ず払えと言いたい訳ではないですけどね...		それよりも何よりも人権を全く…
RT @michaelcohen110: The #Japan courts are happy to ignore evidence that does not fit their narrative for refusing returns. #JapanCannotBeT…
RT @kodomowokaihou: 最高裁は今回、子供が意思決定に必要な情報を得ているか、連れ去った親が不当な心理的影響を及ぼしていないかなどを検討した。その上で、父と十分に意思疎通する機会がなく、「拘束」されていると厳しくみた。		【主張】ハーグ条約　子を守るルール周知せ…
RT @IRqbOv1jOWZXDRx: 市川海老蔵、長男が寝言でママ…失った「無償の愛」痛感（シネマトゥデイ） - Yahoo!ニュース https://t.co/FTTUvibuZL >「二人とも母の無償の愛を失ったのかと思うと言葉がないです」		ある日突然母親と引き離され…
RT @37w0QY02LpQx4uT: 子供の為に憎む気持ちを捨てようとしても駄目だ。やはり、連れ去り犯が憎い。子供を取り返したい。毎日、子供の笑顔を見ながら生きたい。これ以上は精神的に限界だ。憎い、憎い、早くこの世から消えてくれ。
RT @ruipapa1206: 子供を連れ去られると…	必ず子供を盾に取るので公平公正でなくなり対等に会話が出来なくなる…	理不尽にもお金だけは婚姻費という名目で請求され公平になってしまう…言い方変えれば身代金だよね。		日本だけなんだよ…この仕組み…	いつの時代の考え方だよ…
RT @akkytuba: 【主張】ハーグ条約　子を守るルール周知せよ https://t.co/usrftKokR2 @Sankei_newsより
RT @PA_ischildabuse: ハーグ条約の子供返還命令　最高裁で初判断 #日テレNEWS24 #日テレ #ntv https://t.co/JxtMzyboc9
RT @michaelcohen110: @JapanEmbDC #Japan Hague Convention: Actions speak louder than words. How will this return finally be enforced?  #Stop…
RT @OSAKA062: もぉ１度言う		子の連れ去り		子供の連れ去りに加担する裁判官、弁護士、医師、警察。連れ去りに至る経緯をきちんと調査して欲しい。		子供と会えない親や子供は本当に	ありったけの地獄を味わっている。		#子の連れ去り	#拉致司法	#離婚利権	#片親疎外
RT @nagachiharu: 結婚して3年目だけど、結婚相手におすすめなのは	・顔がタイプ	・家事シェア精神がある	・親が変な人じゃない	・許せる家の汚さレベルが一緒	・働いている	を満たす人だと思ってる。同棲は不可欠派。仕事がんばりたい女子は自分の収入で生きていく気概を忘…
RT @kouzirouda: 連れ去り、面会交流について真剣に取り上げてくださる議員を応援	してください。#拡散希望  #拉致問題　#連れ去り	「面会交流と拉致問題」	 ⇒ https://t.co/V7NoFVRs8s #アメブロ @ameba_officialさんから
RT @m068390: 離婚してから、父親に子どもは会会わせてないって女性に		そんなに意地になって自分の時間犠牲にして精神的にも磨り減って、子が父性を受け取る機会を奪って貴女が得たい物って何？って聞いたら		単なる意地かもしれませんが、意地になりますよそりゃ		って言うから…
RT @SVN9Yyi4j1Up5vx: 一部の心無い弁護士達による	“離婚ビジネス”の推進によって	日本は近隣諸国の悪行に抗堪し得る力さえ喪失する危機に今 直面している。 		我々は日本の屋台骨を食い荒らすシロアリの如き所業を断じて許してはならないのだ。 https://t.…
RT @THETRABRYU1: 2018.3/16リリース！　	「高橋ジョージ・真夜中のロックンロールRADIO VOL 67」公開中!		このポッドキャストでは皆様からのリクエスト、要望をお待ちしています。ポッドキャストのリクエストフォーム、またはツイッター、フェイスブック…
@mOxO26PQpFB3pLJ ラジャー 笑 いや真面目に。	この苦い経験が無ければ、人の痛みも分からず、自分は成長できなかったでしょうね。いろんな人との出会いにも感謝です。絶対マイナスをプラスエネルギーに変えて、自己成長して今後の人生をより楽しんでやります。
子どもとの親子交流を得るために、同じように戦っている皆さんは、どんな休日をお過ごしですか？良かったら、ストレス解消法、おすすめの休日の過ごし方があれば、教えていただけるとうれしいです。差し支えない範囲でぜひ。
@mOxO26PQpFB3pLJ ありがとうございます！	自分の家をバシッとします。書類の整理と、英語の勉強してリフレッシュです。
明日は久しぶりに予定の無い、休日です。家の掃除と整理をしよう。断捨離！しかし、一人で住むには広すぎる。息子との親子交流権を取って、離婚したら、家でホームパーティ、バーベキューしたいなぁ。今は誰も呼ぶ気もおきないが。養育費と親子交流のみ！夏頃には決着つけるぞ！明るい未来を想像して。
RT @STOMA220114: 最高裁	ハーグ条約初判断	判決文 https://t.co/IHSq01Pqhu
RT @NqhuymvesY7yeDN: ハーグ条約：「子の返還拒否は著しく違法」最高裁初判断 - 毎日新聞 https://t.co/7QEkjpvMi7
RT @m068390: この記事出してるツイートは、片っ端からリツイート、ファボした方が良いと思います。		リツイート、ファボの総数は監視され、カウントされています。どんどん拡散しましょう。 https://t.co/xKcuIVEybk
RT @SLhidak: これは話し合いに基づく「納得の過程を踏まないまま、連れ去りしたものが勝ち」となる暴力的な行為を防止するもの。人間ならしっかり話し合いなさい、というシステムだな。	ハーグ条約基づく子の返還拒否「違法」　最高裁が初判断：朝日新聞デジタル https://t…
RT @96b785d96700416: 世の中多くの子供を連れ去られた親が哭いている。そんな親たちにも否応なしに春はやってくる。だが今年の春は少し花の香りがするようだ。最高裁の注目の裁判の判決が大きく風向きを変えたからだ。これから子供を連れ去られ散々踏みにじられた親たちの名誉…
RT @JapanAbductions: 【拡散をお願いします】	読売新聞のサイトのトップニュース！！！	https://t.co/BYXfOKMOVU		#児童 #虐待 #誘拐 #拉致 #連れ去り #人権 #権利 #侵害 #面会交流 #ハーグ #条約 @FIFI_Egypt…
RT @OyakoRenrakukai: “子ども返還命令” 拒否は違法 最高裁が初判断	ハーグ条約に基づく返還命令を拒否するケースが相次ぐ中、罰則規定のある人身保護法による引き渡しを認めた今回の判決は、返還命令に実効性を持たせる判断として同様のケースに影響するものと見られます…
RT @THETRABRYU1: 国内の司法も一日も早く、この判決に基づいて変わって頂きたい。親が子供に会える権利だけを主張してる訳じゃない。逆に重要なのは、子供がいつでも自由に親と会え、過ごす事を主張しているんだよね。また、子供を盾にしたり人質にして交渉する事はもうやめよう…
@THETRABRYU1 アルバムiTunesで購入させて頂きました。	子どもに会えずに辛い親として、凄くこの歌に勇気づけられました！美しい歌声、メロディー、歌詞に共感し、1人じゃないんだと力を貰い、涙して聞きました。世界中に届いてほしい、名曲です。	微力ながら、これからも応援しています！
RT @THETRABRYU1: 本日発売!	高橋ジョージ＆THE虎舞竜のニューアルバム「ロード - ザ・ベスト～25th anniversary」	（徳間ジャパンコミュニケーションズ・CD+DVD / TKCA-74630 ）	配信も本日よりスタート!　	「iTunes」…
RT @SVN9Yyi4j1Up5vx: そもそも	「片親による子の連れ去り」自体が違法なんだと日本人は気付いて欲しいな❗ https://t.co/IZiSo3cb69
RT @SVN9Yyi4j1Up5vx: 世界に誇る我が国・日本では片親による子の連れ去り、即ち「日本国内拉致事件」が日常的に横行している。気軽に離婚出来てしまう風潮は大問題で有り、それらを助長している裏側には自分達の生活の糧とするべく離婚を唆す「離婚教唆弁護士」がいる。そして…
RT @akiko88com: 子供の面会交流で争っているすべての父親・母親に届け(^o^)/	#連れ去り	#ハーグ条約		面会交流を拒否したい？母親たちが拒否する理由と間違った思い込み | Mother Tree https://t.co/X2VEwr5NPy @akiko8…
RT @37w0QY02LpQx4uT: 当たり前の判決。早く俺も子供を返していただきたい。誘拐犯には厳罰を与えていただきたい。	初判断 子の返還拒否は違法 2018年3月15日 https://t.co/vWmtTCS01r
RT @michaelcohen110: ハーグ返還命令後の拘束　最高裁、審理差し戻し　「特段の事情ない限り違法」　 https://t.co/pjDpyZCy9o via @Sankei_news
RT @YujiA0912: 子の引き渡し拒否「著しく違法」…最高裁初判断（読売新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/XFenylcWZI @YahooNewsTopics
RT @IRqbOv1jOWZXDRx: 離婚後共同親権が失策なのだとして、ならばなぜ先進諸外国ではスタンダードになっているのだろうか？失策だからやっぱり離婚後単独親権に戻そう、と言って実行した先進諸外国はあるのだろうか？ >引用RT https://t.co/YqOzDBOQ…
RT @realDonaldTrump: Larry Kudlow will be my Chief Economic Advisor as Director of the National Economic Council. Our Country will have man…
RT @m068390: やっぱり空気読んだか…って気もするけど当然の判断という事で全体的に離婚後共同親権にとって大きな前進。		差し戻しで高裁がどうするか？ですが、これだけ注目されてる中で、最高裁の著しく違法との判断をひっくり返す度胸が高裁判事にあるかどうか？ですね		無いで…
RT @aomidoro2: お、連れ去りテロに風穴が！？ QT @Yomiuri_Online: 子の引き渡し拒否は「違法」…最高裁が初判断	https://t.co/grhU16ldg8
RT @Olsted: 国内の連れ去りも解決方向に向かうといいのだが………… https://t.co/TgPTjofBCq
RT @devilman2nd: 国境を越えた子の連れ去りと、国内のこの連れ去りとの間に、真逆に近い価値判断が併存することになる。
RT @ironicinnocence: 「国境越えた子供の連れ去りは違法」ハーグ条約、日本人の子供に初適用(木村正人) - Y!ニュース https://t.co/wJf6kfXDaf		憎しみ合って離婚したにしろ、自分が嫌だからと父親又は母親に会わせないもう片方の親はテロリ…
RT @k_kobori_jp: これで少しは、母親による子供の連れ去りが、半ば公然と認められる日本の現状に風穴を開けられれば、と希望します。 https://t.co/uMbH6fJe02
RT @STOMA220114: はい、日本国内でも連れ去り多発中です。	毎年毎年、十数万人の子どもたちが、一方の親と断絶させられています。	また、最近では母親の被害者も急増しています。父親が子どもを連れ去り、母子断絶させています。	教唆するのは弁護士だったりします。	大変な問…
RT @syksy716: やった、ハーグ条約の子供連れ去りによる返還拒否、違法判断出た！		最高裁これはGJな判断。
RT @MOGU_1221: 名古屋高裁はハーグ条約に反して逃げ得を認める判決だったけど、最高裁は当然の判断をした。	連れ去りは止めよう。誘拐と同じ。	日本国内でも一方的な子供の移動は止めるべき。	#ハーグ条約 https://t.co/ZzQpteFH9P
RT @matomedane: ハーグ条約【国際結婚・離婚：一方の親による子の連れ去り問題】「子の返還拒否は著しく違法」最高裁初判断 https://t.co/TODMPbvPqt
@copinemickmack ありがとうございます。	それと実はこの裏技、男女共通で有効であるということです。子の監護継続性（連れ去った人のところでしばらく暮らしたら、そこで子どもが安定するならOK的な司法判断）を弁護士などが乱用する指示をして、裏で専門家が流行させていることです。感覚的に女性の被害者約1割です。
@copinemickmack 私も当事者ですが、実はこの両親と子の同意を得ず、片親のみの意思で子を連れ去り、親権ー監護権を得て親子断絶できる裏技が、日本人同士でも大問題になっています。子どもと会えず苦しんでいる親子が、何百万人も居ます。子を思う気持ちは日本人も同じです。まずは問題をご共有いただけると幸いです。
RT @copinemickmack: “父母のいずれもが親権（監護権）を有する場合に、一方の親が他方の親の同意を得ずに子を連れ去る行為は、米国の国内法では、重大な犯罪（実子誘拐罪）とされています” - 在ヒューストン日本国総領事館 https://t.co/fBxyhVgrAH
RT @haguecjpn: “子ども返還命令” 拒否は違法 最高裁が初判断	ハーグ条約に基づく返還命令を拒否するケースが相次ぐ中、罰則規定のある人身保護法による引き渡しを認めた今回の判決は、返還命令に実効性を持たせる判断として同様のケースに影響するものと見られます。	http…
RT @copinemickmack: うお、この判決出たのか。日米間の国際結局でけっこうあるやつ。日本人の妻が子どもを無断で日本に連れ帰って、米国では思いっきり犯罪者(誘拐罪)になってるという / 子の返還拒否「違法」　ハーグ条約で最高裁初判断：日本経済新聞 https://…
@realDonaldTrump The Hague Convention: "Refusal to return children is extremely illegal" First judgment of the Supreme Court in Japan-	Mainichi Newspapers	https://t.co/qg8lJgvlgG	I would request as a Japanese having child abducted by one parent. Everyone in the world, please save the children!
@realDonaldTrump From Japan. I admire sussceful innovation especially for labor force leading. But In Japan many american's been fighting for getting back future labor force(american children) abducted by one parent regardless of conclusion of the Hague treaty.  Please aware of abduction issue.
RT @nhk_kokusai: 子どもを国外に連れ出した親がハーグ条約に基づく返還命令を拒否したことについて、最高裁判所は、日本の人身保護法の手続きで引き渡しを求めれば、返還の拒否は原則として違法になるという初めての判断を示す。	https://t.co/qvrY1I9xIU
RT @skd7: ハーグ条約：「子の返還拒否は著しく違法」最高裁初判断 - 毎日新聞 https://t.co/iRZcMwrB75　ヒューマンライツ・ナウのような悪徳人権活動家らにとっては痛い結果に。彼らは旦那側がDVしていたと捏造してまで母親の親権を勝ち得ようとする。
RT @MitsuhiroNaito: 「子の最善の利益」(子どもの権利条約」という視点から、考えるべきなのではないのだろうか？具体的な事件の中味を詳細に分析する必要があるでしょう..。		ハーグ条約：「子の返還拒否は著しく違法」最高裁初判断 - 毎日新聞 https://t.…
RT @7n2jju: ＜ハーグ条約＞「子の返還拒否は著しく違法」最高裁初判断（毎日新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/LFBWuaGHbn @YahooNewsTopics
RT @nekomix494: @YahooNewsTopics 連れ去ったモン勝ち、てコトにならんで良かったじゃん。	母親の子供連れ去りって日本国内でも多発してなかったっけ？	弁護士加担してDVあったように小細工して合法的(詐欺ね)に子供取ろうってヤツ。	旦那の親の金使い込ん…
RT @sleep_sheep2010: 関連ニュースはこちら ハーグ条約 「子の返還拒否は著しく違法」最高裁初判断https://t.co/3vhlDwBHWq 「ハーグ条約は、親の一方が相手に断りなく１６歳未満の子を国外に連れ出した場合、残された親の求めに応じ、原則として子…
RT @aj492arhm2: https://t.co/rre7xAM4rr ハーグ返還命令後の拘束　最高裁、審理差し戻し　「特段の事情ない限り違法」　（産経新聞）   https://t.co/5sMnEt4UvC
RT @o_k_go: 最高裁きたこれ。	しかし「特段の事情がない限り」の拡大解釈でごねてくるという予想。		＜ハーグ条約＞「子の返還拒否は著しく違法」最高裁初判断（毎日新聞）- Yahoo!ニュース https://t.co/T1bT96Bl96
RT @RengeKoubou: ハーグ条約：「子の返還拒否は著しく違法」最高裁初判断 #SmartNews  https://t.co/6jfvdk3vOc
RT @sky123net: 名古屋高裁金沢支部の裁判官はハーグ条約を知らなかったのか？？？＜ハーグ条約＞「子の返還拒否は著しく違法」最高裁初判断（毎日新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/jpeyyvGrQM @YahooNewsTopics
RT @PA_ischildabuse: 第１小法廷は「息子は、米国に返還された後の生活などの客観的な情報を得るのが難しい状況に置かれており、自由な意思で日本にとどまっているとはいえない」と退けた。		子の返還拒否「違法な拘束」　ハーグ条約で最高裁初判断：日本経済新聞 http…
RT @STOMA220114: 今回のケースは母親による拘束にあたると指摘しました。	そして、条約に基づく返還命令の拒否は、人身保護法の手続き上、原則として違法になるという初めての判断を示し、子どもを父親に引き渡すべきだとして…		“子ども返還命令” 拒否は違法 最高裁が初判…
RT @PA_ischildabuse: “子ども返還命令” 拒否は違法 最高裁が初判断 | NHKニュース   https://t.co/oeJAFoKp9A
RT @ruipapa1206: 仰る通り！仰る通りですよ！	そもそも日本が認めなきゃ日本国内に連れ去る人も居ないんですよ！ https://t.co/bfrAdRBODj
RT @IRqbOv1jOWZXDRx: 子の返還拒否「違法な拘束」　ハーグ条約で最高裁初判断 https://t.co/deeWZKAn7Z >「息子は、米国に返還された後の生活などの客観的な情報を得るのが難しい状況に置かれており、自由な意思で日本にとどまっているとはいえない…
RT @akiko88com: 自覚なく子供を復習の道具にしてる人は多いかも。まず子供のために、これはやってはいけないことなんだという認識を広めることが大事。法整備ももちろん。		「面会交流」の法整備を、離婚などで子と別居の１４人が集団提訴（TBS系（JNN）） - Yahoo…
RT @taka_taiakiro: そもそも日本の裁判所が、子の連れ去りを認め、継続性の原則の下、親権判断してきたからこういうことになるんでしょ。	初判断 子の返還拒否は違法 | 2018/3/15(木) - Yahoo!ニュース https://t.co/9L1JEuNbm…
RT @howdoyoulikejpn: ＜ハーグ条約＞「子の返還拒否は著しく違法」最高裁初判断（毎日新聞） -  https://t.co/gyi0DIBZXT @YahooNewsTopics法律はよくわからないが、この旦那は日本の法律は男女平等ではなく女性に有利と判断しハ…
RT @yocithai: 国内法もはよ		子の引き渡し拒否「違法」＝ハーグ条約の返還命令重視－最高裁：時事ドットコム https://t.co/U8mLSPo7ch @jijicomより
RT @kocohikari: 連れ去さられた父親の勝訴でしたね	世界基準の判決で良かった		ハーグ条約：「子の返還拒否は著しく違法」最高裁初判断 - 毎日新聞 https://t.co/KcrjTaHnew
RT @surreal211: ハーグ条約：「子の返還拒否は著しく違法」最高裁初判断。ハーグ条約はそういうものだからな。そもそも子どもが親の所有権である日本の考え方がおかしい。子どももひとりの個人として考える事から始まる。 https://t.co/fHQBRNKf78
RT @IRqbOv1jOWZXDRx: 「子の返還拒否」が「本田圭佑日本代表に復帰」より上位にある今日のトレンド。 https://t.co/Q9q477D52K
RT @JapanAbductions: 【拡散をお願いします】	「面会交流」の法整備を、離婚などで子と別居の１４人が集団提訴	https://t.co/GN9WyCcsjs		#児童 #虐待 #誘拐 #拉致 #連れ去り #人権 #権利 #侵害 #面会交流 #ハーグ #条約 @…
両親と子の同意を得ず、片親のみの意思で子を連れ去り、親権ー監護権を得て親子断絶できる裏技が、最高裁の見解で違法と判断されました。全国の皆様、まずはご共有願います！	ハーグ条約：「子の返還拒否は著しく違法」最高裁初判断 - 毎日新聞 https://t.co/qg8lJgvlgG
RT @hamamatsu_jisou: 児童相談所なんてプロの子育て人でもないのに	何様なんだ		子供も家に帰りたいと言ってるのに返さない	これは人権侵害ではないか？？		ちょっと大きい声出すのもダメ	叩くのもダメ！		子育てに正解はないのにな！！		誘拐と変わらないことして…
RT @hamamatsu_jisou: 冤罪をきっかけに勝手に子どもを連れて言った浜松市の児童相談所		家族はみんな心がおかしくなってます。なのに児童相談所はそんな所に帰せないと		家族を失って、正常な心でいられるわけが無いでしょ	ご飯も食べたく無くなるよ		それが家族。	あ…
RT @hamamatsu_jisou: 子供を一人収容する度、施設に月３５万円の助成金が入る。 https://t.co/SURHzmxeBm
RT @THETRABRYU1: ショーンペンが演じる知的障害者の父親が娘の養育権を奪われ、懸命に取り戻そうとするハートフルな映画、2001年の作品。「I am Sam アイ アム サム」号泣した。今の俺には響いたなぁ。皆さんも是非。		https://t.co/UWJcRgn…
RT @THETRABRYU1: あの日から今日で7年。被災地に行き、二度と会えない親子を沢山見てきた。また、被災地の親子から逆に励まされる事も多々あった。そう、俺たちには会える希望があるんだ。東日本大震災の被害者の皆様に合掌。 https://t.co/lhx7akBT1J
RT @kodomowokaihou: 日本の離婚を有利にするための子供の連れ去りは、実の親による子供の拉致誘拐です！	ただ親権が欲しいだけの児童虐待行為です。	世界の皆さん、助けて下さい！ https://t.co/kEAfajUVbh
でも戻ってくる可能性はゼロです。離婚は不可避ですが、最後まで相手(奥さん)を攻撃しない、これを信念に調停をやり遂げます。賛否両論ありますが、きっと分かってくれる人がいると信じて。相手への連れ去り違法行為などは、非開示で理路整然と資料を作成して、伝えるようにしています。
すごく共感できます。弁護士は徹底的に相手を怒らせるよう、攻撃的な文書を書いてきます。それに反論してこちらが感情的になれば、術中の嵌ります。私は弁護士を使わず、相手にこれまでの感謝の気持ちを伝えて、相手弁護士を無力化しています。文書は写真も入れて、建設的な優しさを全力で伝えてます。 https://t.co/lxHnCWpZZv
RT @Baymax38: 明日12日で、連れ去られてから10ヶ月。長く辛かった様な、辛くてあっと言う間だった様な…		悲しみ、怒り、不安、辛さ、寂しさ、怠慢感、憤り…色々な感情が自分を支配していました。自分では抑える事が出来ない感情、、、		子供を連れ去られると、こんなにも辛…
RT @IRqbOv1jOWZXDRx: 1歳や2歳の物心つかない我が子を連れ去られた方のtwは本当に胸が痛む。可愛い盛りに連れ去られて長い時間かけて漸く試行面会まで辿り着いたのに、顔を忘れられてて大泣きされて…どんなに無念な事か。でもその反応も一時的、交流を続けていたら絶対親…
RT @AAA54712503: 冤罪の気持ちと似てるんだろうなこれ。正直結婚生活は私の至らぬ点もあったけど、子供に会えない事で受けるダメージを考えたらここまで苦しい思いをするような事はしていない。		ほんとこの問題どうにかしないと死人が出る一方だぞ？
RT @KeisukesDad: To Pres Trump & VP Pence.  DO NOT allow Japan to ask for our help in regards to the Megumi Yokota abductions by N Korea 40…
理不尽に断絶された親子を救うため立上がった、何百万人の親子の代弁者です。両親と子の同意を得ず、片親のみの意思で子を連れ去ることで、親権ー監護権を得て断絶できる裏技は、違法とすべきです。		面会交流権の法整備を　別居の子と面会求め国提訴(18/03/09) https://t.co/CJ7V3bzrlo @YouTubeより
RT @dermaaltland: 子ども宛の手紙やプレゼントを渡さない、面会交流の話合いを拒否する、「会いたくない」という手紙を子どもに書かせる、養育費を受け取らない、学校行事への参加を書面で脅し拒否する、調停の途中で交流禁止の審判を申立てる、こうした養育妨害という名の虐待が…
RT @IRqbOv1jOWZXDRx: 会いたい親子が普通に会える社会。親の離婚で子供が未来を諦めなくていい社会。親が離婚しても自分には両親がきちんといると実感できる社会。そんな社会になって欲しいです。 https://t.co/sbxbewQD6l
@okome_da_don 同じ父親として、亡お父さんの推測出来得る思いを、お母さんも否定せず、やんわりと優しく伝えました。自分が当事者になって得た多角的な視点を活用して。天国から娘への伝えられなかったメッセージを、私は託されたのかもしれません。偶然とは思えなかったので、それが弔いになると信じて伝えました。
@okome_da_don 勿論個々の家庭事情があるので、深い理由は聞きませんでした。今あるお母さんとの関係も否定せずに聞きました。		ただ同じ父親として、亡お父さんの気持ちを推測で少し代弁したら、ちょっと父親の視点を分かってくれた気がします。それが私なりの葬いだと思いましたので、やんわりと優しく伝えました。
知人女性が、離婚後20年以上一度もお父さんと会えず、存在を知ったときには他界されていたという話を聞いた。みじかな悲劇に驚愕し心苦しく涙ぐんだ。天国できっと娘さんの幸せを願っているよ。	生ある限り、また息子と顔と顔を合わせて笑い合える可能性は無限大。絶対この経験を力に強く生きてやる！
@oyoshiyou0516 お母さんの意見も大事ですが、お父さん本人から思いを、真実を聞いた方が良いです。優さんが直接確認した方が、後悔無いと思います。個人的意見ですが仮に再婚してても、会いたいこんな可愛い父親思いの娘を拒否するとは思えません。交通費出してでも父親なら、まずは話を聞いてあげたいと信じたい。
RT @oyoshiyou0516: 思ってませんでした。今までどんな事されても今の家で我慢していた自分が馬鹿みたい。なんでもっと早く家を出なかった？うちは、ずっとお父さんを待ってたのに、お父さんはもう私たちのことは考えずに生きていた。今までの人生は何？なんで、離婚に反対しなか…
RT @oyoshiyou0516: 今すぐ、家を飛び出したい。	どこか遠くへ行ってしまいたい。私を思ってくれてる人なんて結局誰もいなかったんだ。		これから、私の家はもう今の家しかないんだ。		立ち直れないし、どうやって立ち直るのかも分からない。何も手につかないし、食欲もない…
RT @michaelcohen110: @AusHumanRights #Japan Hague Convention courts legitimise parental #childabduction under international treaty. Protect…
RT @jcook2u: @c4XWtYXg7NDuBsq Thank you. I’m sorry we have this in common. Please contact me in private message so I can tell you about res…
@SCActionNetwork We should know the real Japan problems.	The problem is that one parent who kidnap child earlier and disconnect the other parent from child. It means milions of kidnapper could get the cutody.https://t.co/R4VWOTcpWF
@mOxO26PQpFB3pLJ 任せてください。仕事以外の可能なエネルギーを注ぎます！多分自分がこれまで培ってきた、ボランティア、国際交流の経験は、このために使えってことなんだと、思います。近々ユーチューブでもデビューしてやります。
We should know the real Japan problems.	The problem is that one parent who kidnap child earlier and disconnect the other parent from child. It means milions of kidnapper could get the cutody.	https://t.co/R4VWOTcpWF
@TOEIC9000 We should know the real Japan problems before making a child.	The problem is that one parent who kidnap child earlier and disconnect the other parent from child. It means milions of kidnapper could get the cutody.	https://t.co/R4VWOTcpWF
RT @europeanfathers: Japan has never returned an abducted child but is still a member of the Hague Convention - Japanese courts fail to ret…
RT @tomani9: もう死んでもいいと毎日思いながらも、毎日まだ生きている。	死ぬのは怖いし正直まだ死にたくない思いもある。	どうせ死にきれないなら、明るい人生にしたいなぁ。	全ては心の持ちよう次第なんだろうから、明るい気持ちで生きていこう。
RT @Lonelymothers: 書店に行くと、ついつい絵本売り場ばかり覗いてしまうの。今度キミに会ったら、どれを一緒に読もうか？って。寝る前の絵本タイムの思い出が蘇る。だから、一人暮らしの私の本棚は絵本だらけ。
RT @hirochka65: 夫婦仲が良好かどうか、破綻の原因が何かに関係なく、先に子どもを連れて家を出て少しの間、平穏な生活を送れば監護者になれます。残された方は何をどう争っても勝ち目はありません。監護権（親権）・面会交流権すべてを失い子どもと会えなくなります。下手すれば一…
@jcook2u I am very sad as the same father and I'm in the mddle of same situation of you in Japan.We should spread the Japan problems of parent and child disconection to the world. I'lI do my best as a Japanese to unite the power of all the abduction victims in the world!! Let's unit!
@hololo_dayon ありがとうございます！承知いたしました。	この世論の注目を機に、この国際的片親拉致犯罪のカラクリによる、親子断絶の現状を日本全国、世界各国で情報共有を絶対に加速化させたいです！
@yuumaropapa @ruipapa1206 @THETRABRYU1 私も親子の交流を、面会交流と言うことに、違和感を感じていました。何か響きが牢獄みたいで、いやです。親子交流、適切な表現だと思います。賛同いたします！
@h_nakatsugawa @qDxMe8XRoRVTTlb 政治的真偽は存じませんが、一部の利権団体などの票を気にして、蓋をしているという噂は聞いたことがあります。しかしこの国際的片親拉致犯罪のカラクリによる親子断絶を、日本人全員が共有した時、これは放置すべきではないものと、きっとマジョリティの日本国民は判断できる先進国だと信じています。
RT @THETRABRYU1: 仰る様な不幸な出来事も含めて、どうしたらいいのか？	面会交流の方法も含めて改善すれば良いのではないでしょうか？  子供と会えずに自殺されたり、鬱を患い職を失った人は自業自得なのでしょうか？	もはや貴方のロジックは崩壊してる事にお気づきください。…
RT @qDxMe8XRoRVTTlb: 子ども連れ去りを指南する弁護士の手口	https://t.co/0vecTwjxz8
RT @h_nakatsugawa: @qDxMe8XRoRVTTlb @c4XWtYXg7NDuBsq 国民の責任ではなく、政治の責任。しかしこの問題は全党、全議員が絶対関わりたくない課題、だから全く動かない！
RT @antomame0411: @h_nakatsugawa @kohyu1952 おはようございます		私は4歳の頃に両親が離婚して、父に引き取られ、父方の祖父母に育てられました。		母には会えず、私が18歳の時、父や祖父母には秘密にして、母に会いに行きましたが、その時に…
RT @aloha_future: どうしたら、生き別れの息子を探し出せるのでしょうか？		#中3 (新高1）	#高3 (新大学生）	#沖縄 #読谷 #兄弟 #ハーフ	#会いたい #抱きしめたい #息子 #共同親権 #離婚 #どこ #声を聞きたい #母親 #誰か助けて #離婚後…
RT @h_nakatsugawa: @r0526h0901_ozzy @Meipapa14 法改正が必要です。今の現状では連れ去り親が100パーセント有利。選挙後です！
この裁判は一般の人でも傍聴できるんでしょうか？ご存知の方が居れば教えてください。	百万人もの親子断絶の悲劇を終結できる契機になる、歴史的瞬間を見届けたいです！		離婚などで離れて暮らす親子 面会できる法整備求め提訴へ | NHKニュース   https://t.co/SWh76P3US7
RT @Hanamum1211: こういう訴えをする人は「自省しない人」という偏見をまき散らす人に驚くとともに自省しないのはどちらなんですか？と。誰が好き好んで自腹で提訴するんですか？誰のため？未来の子供達のためです。離婚などで離れて暮らす親子 面会できる法整備求め提訴へ |…
RT @qDxMe8XRoRVTTlb: 司法は、時とともに変わっていくもの。最高裁は、社会の流れに敏感に反応してくる。	他方親権者の同意なき実子の連れ去りは、犯罪行為であることを国民一人一人が認識しなければいけません。
@camel851050 ありがとうございます！	これぐらいの罰則が無いと、行為の重大性が認識できないですよね。連れ去る人は。弁護士を何人も雇えるような有責者には、100万円の罰金でも大した抑止力にならない気がします。
RT @mOxO26PQpFB3pLJ: @THETRABRYU1 いつまでも黙ってないですよ、別居親達は！
日本の警察もこれぐらいやってほしい。民事不介入じゃなくて、拉致犯罪者として指名手配できるぐらい、事件としての当事者意識を持ってほしい。 https://t.co/iXoQ9RBBhz
@h_nakatsugawa 中津川先生、この問題にご尽力いただき誠に感謝申しあげます。	どんなに非がある親であっても、先に子を連れ去った片親が親権・監護権得て一方の親子を断絶できる。この裏技を時に弁護士が主導しています。	過払請求の次は、親子断絶の悲劇を搾取した離婚ビジネスという噂も有、日本の未来が心配です。
先生のような方が、これからも国家の中枢でご活躍されることを願うばかりです！何百万人もの断絶された私達のように戦う親子、そして泣き寝入りしている声なき声、ぜひ日本を救ってください！ https://t.co/tpNiTzMRLI
RT @h_nakatsugawa: 「衆議院北朝鮮による拉致問題等に関する特別委員会」第九代委員長を務めた中津川ひろさとの講演会が3月25日（日）に開催致します！奮ってご参加してください！ https://t.co/EQwNXXJVo5
RT @GANtetsu99: @h_nakatsugawa @STOMA220114 @r0526h0901_ozzy @Meipapa14 「同居親が別居親に子供を会わせない」これを制限するだけです。ＤＶが・・・って聞きますが、警視庁発表では8291件。内深刻なのは千件くら…
RT @aloha_future: 息子たちよ。	S そしてM よ！	会いたいよ。	困っている事があれば、助けたいよ。	これを見ているなら、連絡して下さい。	#沖縄 #共同親権 #子供に会えない親 #卒業 #読谷 #会いたい
RT @ruipapa1206: @THETRABRYU1 @Baymax38 日本としては国内だろうが海外だろうか関係なく連れ去り側を後押ししてますよね。	海外だから応じるとかの問題でなくそもそも連れ去りに問題がある事を再認識して頂き事案だと思います。また即日で連れ去り事案は…
RT @THETRABRYU1: ハーグ条約に批准してるにも関わらず国際ルールを無視して続ける日本の司法。まさに親が子供を連れて出る慣習が常識となり、文化となり、法律と化し世界から失笑。		子の引き離し全て失敗、ハーグ条約実効性に疑問（読売新聞） https://t.co/Ez…
RT @THETRABRYU1: いいニュースですね。		離婚などで離れて暮らす親子 面会できる法整備求め提訴へ | NHKニュース https://t.co/MqkM0szKdT
RT @h_nakatsugawa: @mOxO26PQpFB3pLJ @Meipapa14 @toshi2133 本当におかしな世の中です。今まで政治が全く動かなかった。次の選挙後です！
RT @mOxO26PQpFB3pLJ: 安倍首相、上川法務大臣殿	 @AbeShinzo @Kamikawa_Yoko	これが現状ですよ。		国が動かないから被害者が動いたではありませんか		国内拉致被害者も沢山いるんですよ		国はいったい何やってるのですか。 https:/…
RT @hirochka65: @mOxO26PQpFB3pLJ @toshi2133 子どもの連れ去り問題をもっと多くの人に知ってもらいたいです。	連れ去りビジネスが確立している現状。	日弁連がお墨付きを与え弁護士にやらせている実態。	婦人相談所が連れ去り弁護士と連携している…
RT @irohairi: 子供への面会拒否：元妻の再婚相手にも賠償命令　熊本地裁 - 毎日新聞 https://t.co/9aECeS3hnm #Yahooニュースアプリ
RT @oyakokizuna: やっと動いていただけます。被害者は全力で支援しましょう。	離婚などで離れて暮らす親子 面会できる法整備求め提訴へ | NHKニュース   https://t.co/rYSvHDROFB
RT @JapanAbductions: 【もう一度拡散をお願いします】	※日本語字幕付き	https://t.co/AqbgUEIJ3e	イタリアの@SkyTG24ニュースが日本の連れ去り問題についての取材です。	皆さん是非観て、そして日本の新聞と政治家にシェアしてください。…
RT @mOxO26PQpFB3pLJ: 安倍首相、上川法務大臣殿	 @AbeShinzo  @Kamikawa_Yoko 		次は連れ去り拉致被害者が声を上げるかもしれませんよ。		裁判所、日弁連、悪徳弁護士、女性相談センター、関連機関のトンデモ業務が世間に知れ渡るでしょう。…
RT @comebackmother: 介護を嫌がる姉、弁護士、家庭裁判所により、軽度の認知症で非常に元気な母に無断で後見人が付けられました。下のシリーズ第12〜15回までが母の事件です。記事中で母は泣きながら抵抗していますが、後に自宅から連れ去られました。	https://t…
誰が聞いても正論です。	親を子どもに会わせない虐待行為は懲役とかにしないと、間接強制は金持ちには無力だ。	なぜ子の連れ去りはいけないのか？三つの弊害：トラウマ愛着対象の剥奪。親子双方に深い悲しみ 対立の激化。棚瀬孝雄・中央大法科大学院教授、衆院法 https://t.co/nba8dLHUJX @YouTubeより
RT @BringTakayaHome: The Japanese government is not enforcing a Court Order to return my son home. The Japanese government promised assista…
@cnnbrk From Japan hope to save weak position like children. Essential system not to produce anger. In Japan many children have been kidnapped by one parent frequently against other parent will regardless of conclusion of the Hague treaty. It’s mental genoside. Attention please globally!
RT @samawasa3: どうか、子供に会いたくて仕方ないお父さんお母さんと、お父さんお母さんに会いたい子供が会える日本にしてください！！	司法よ変われ！！お願いだから変わって下さい！！
RT @samawasa3: もっと子供と一緒に生活したいと思うのはおかしいですか？	単独親権の日本である以上、父か母かどちらかのみ親権者である事しか認めない日本なので仕方ないと納得するしかないのですか？なぜ離婚したら子供は一人親に日本はなるのですか？	お願いだから国民の皆さん…
RT @JapanAbductions: アメリカ、イタリア、フランス、ドイツ等のニュース。	日本で行われる子供の連れ去りに対して、苦しんでいる外国人と日本人の子供達と親が増え続けている。このニュースが日本でも広がるように、助けてください！	@SandraHaefelin @g…
@JapanAbductions @SandraHaefelin @gaikoku_bstbs 片方の親がもう1人の親の意思に反して子どもを連れ去る。そして会わせない。こんな理不尽なことを世界が許すはずがない。One parent kidnap the child against the will of another parent. And Kidnapper not let parent meet child. The world can not definitely forgive such unreasonable action.
@samawasa3 片方の親がもう1人の親の意思に反して子どもを連れ去る。そして会わせない。こんな理不尽なことを世界が許すはずがない。One parent kidnap the child against the will of another parent. And Kidnapper not let parent meet child. The world can not definitely forgive such unreasonable action.
RT @samawasa3: 日本よ変われ！！ https://t.co/FPYE1ORVyJ
@TEDTalks @AdamMGrant @ApplePodcasts From Japan.Anger can invite more anger. Essential make like an law not to produce https://t.co/VemEeP7jdt Japan many children containing foreigners’ have been kidnapped by one parent frequently contrary to other parent regardless of conclusion of the Hague treaty. It’s criticsim.
RT @ruipapa1206: Twitterやってると毎日新しい被害者を見掛ける。		片親の許可なく無断で子供を連れ去る行為を犯罪にしないと…止まらないよ。。。	言い分は色々あると思うし連れ去り別居やらあるんだろうけど…殺人とか起きてもおかしくないレベルだと思う。		もう一…
ひどすぎる。新幹線の中で涙が出そうだ。国の制度を悪用して何も分からない愛する娘を拉致されるなんて。想像を絶する。人のお面を被った、相手の立場に立ってものを考えれない、侵略者だ。	いかなる状況でもまずは我が子に会える、これを絶対的人権として世界に救済求む！	 https://t.co/KCz1ay9AH6ー
@mOxO26PQpFB3pLJ じーまんさん	世界的に片親による拉致事件を世界的に共有することに賛同してくれて、感謝します。我々は被害者であり、何百万人もの声です。	Thank you for agreeing on my issue that we should share Japan abduction problems by one parent globally.We are victims and millions of voices.
客単価は低いですが、非常に良心的な価格で庶民に手が出る。良い意味で悪徳弁護士の業界に旋風を巻き起こしてほしい。もっと短かに法律知識が共有できる。申込が殺到されるかも。	離婚後の人生に影響を及ぼすような莫大な費用は、ナンセンスだ。建設的に誰でも使える、未来への仲良くする費用へ転換！
これだ！賛否はあるものの何らかの形で私はこの会社に投資します。社会に必要となるビジネスモデルになり得ると思います！取組啓発に評価します！	 https://t.co/YYKhD9ndEA
弁護士は増加してるけど、事件は	家事事件以外減っている。難関試験を突破して、この貧困年収の現実で絶望して、不幸に気づき人の道を外すのかな。	新人弁護士「年収100万でファミレスバイト掛け持ち」貧困の実態 | 弁護士業界 疲弊の真相 | ダイヤモンド・オンライン https://t.co/m84bmoECS9
RT @WhiteHouse: At a bipartisan meeting earlier this week, President Trump detailed four points to ensure school safety. https://t.co/vp6Pe…
RT @michaelcohen110: The Australian #SmartTraveller website for #Japan does not go far enough. Japanese law treats children as property wit…
@WhiteHouse @POTUS From Japan. I admire your opinion on the safety view of weak position children. In Japan many children containing foreigners’ have been kidnapped by one parent frequently regardless of conclusion of the Hague convention. It’s real that abduction problems happen normally in Japan.
RT @c4XWtYXg7NDuBsq: @KeisukesDad https://t.co/2qioifmj4v	By visiting your website, I can understand how much you love your son.	I think Ja…
@KeisukesDad https://t.co/2qioifmj4v	By visiting your website, I can understand how much you love your son.	I think Japan and the world should know this truth more and spread this problems more.
RT @KeisukesDad: @c4XWtYXg7NDuBsq Tjank you but I have not been able to celebrate his birthday since 2008. He was abducted to Japan June 16…
@KeisukesDad What a terrible story. I am very sad as the same father. We should spread the Japan problems of parent and child disconection to the world and I think the most  powerful nation to change this situation of Japan is US. 	Let 's join forces as a father reagardless of nationality.
RT @mOxO26PQpFB3pLJ: 以下のキャンペーンに賛同をお願いします！「裁判官訴追委員会: 親子を引き裂かないでください！	日本独自の悪慣習である子の連去り勝ちの判例を維持する為に証拠に基づかず事実をねつ造する拉致ほう助判事達... https://t.co/o4Y…
Son-RYOU, Dad has not rested work for 11 years, no matter how painful I am, I can strive to live globally. Grow brightly with good spirit. I will meet again. My heart is always with son. I wish for happiness. God surely waits for parents' reunion I believe. Good night my RYOU.
ＲＹＯＵちゃん お父さんはどんな苦しくても11年間仕事を休まず、グローバルに頑張って生き様示しているからね。良い子で明るく成長していくんだよ。また会えるからね。心はいつも一緒だよ。幸せを祈ってる。きっと神様は親子の再会を待って、見守っていると信じて。お休み。
@dave_spector a once-in-a-lifetime encounter	日本人なのだからまずは、日本語を先に勉強しないとねと。ある程度の年齢の子どもの質問なら、笑って済ませられない問題なのかもしれません。
@aisuru2musme @mitani_h @PA_ischildabuse そんな素晴らしい議員さんが日本にも居るなんて、希望が湧きます！ぜひこれからも国の中枢でご活躍されることを心から願い、微力ながら応援しています！！！
@GANtetsu99 @camel851050 ありがとうございます。私の両親を交えて相手方と6人で話合ったときに、ニコニコして理解ある態度をと示していた義父母を思い出すと、テロリストであっても話せば分かると信じていた考えが変わりました。見事に裏切られました。孫をとるためなら人面を持って、役者顔負けの芝居を打てるんだなって。
RT @rikon883: @sora21umi43 @BJ0jC0U4YHGc7cB 離婚は親の勝手だからこそ、子供には不自由や辛い想いは少しでもなくしていきたいです。		こんな気持ち同士の親であれば世界はもっと良くなると思ってます。
RT @rikon883: なぜ子どもと会いたいの？	そう聞かれて思うことは「子供の成長がみたい。成長する過程がみたいから」		面会で月何回とか、何時間とかじゃなくて、久しぶりに会うと成長をみてうれしくなると同時に、その間を知らないことで悲しくもなる。		成長した姿だけではなく…
息子に会いたい、それだけです。	All I want to do is to meet my son.	日本はきっと親子の人権を見捨てない国だと信じています。I believe Japan will realize the human rights of my son as soon as possible.
@mitani_h @PA_ischildabuse 日本の親子の断絶に言及していただき、誠にありがとうございます。	息子を連れ去られて、3か月会えていない親です。離婚弁護士の入れ知恵の可能性があったとしても、妻と義父母がした行為は、外国では監獄に入れらるほどの罪になると、知りました。そして日本では断絶されると実子に会うのが難しいと。
RT @RepChrisSmith: The internet should not enable human trafficking, & those complicit must be held accountable. I was proud to co-sponsor…
@RepChrisSmith From Japan. I truly admire dealing with various human rights abuses problems. Last year t the US Congress, including the Goldman Act, mentioned on the agenda that kidnapping children by one parent in Japan is still frequent.  Thank you for interest in this child abduction issue.
If that situation happens, I'm sure that my son would get trauma and get a lifetime wound metally.	My intelligent thinking that the choice not to hurt the wounds of the heart to my son was more important thing "Fine?" than voice "Go back to your home with me-father".
"How are you?" → "Yeah! I'm fine" my son said to me. Why did not I tell him to go home with me. It was because I could imagine my son who would cry out wanting to go home.  my wife and mother - in - law mother would regect  my son 's  will which wanting home.
Where on earth is there parents who said they wanted to see something of the bad son and was replyed that you cant meet your son, "Ok, I understand I cant meet my son." ?	I gave a big voice to let me see you. He showed his face for a moment. The last word spoken was .............
When I tried to meet my son the following weekend, My parentes in-law- called the police because of big voice which I said "please meet my son"
If you say such a thing, I told my son and I stayed at home here today.  Mother - in - law said understandin it was impossible so we decided to come back wife's parent home today, and told I can meet my son every day. I believed but I was betrayed and disconnected my son.
Was not it a discussion to improve disagreement of personality? My wife requested to manage credit cards and cash cards in my name and  it is definitely unreasonable demands.
I have been able to meet my son for three weeks after I live apart. And I am also conscious of having six people talking with our parents and seeing my son everyday. I went with my wife to talk about getting along the next week, but the first thing was to say money in meeting .
それは帰りたいと泣き叫ぶ息子が想像できたからです。返さない妻と義父母によって息子の意思が抑え込まれて、きっとトラウマになって一生に傷を負うと直感したからです。	私の返してほしいという主張よりも、子どもへの心の傷を負わせない選択が何よりも重要という、ギリギリの理性が働きました。
具合が悪い息子の様子を見たいと言って、会わせないと言われた親が、「はい。わかりました。」なんて言うでしょうか。	会わせてくれと大きな声を出しました。一瞬顔を見せてくれました。最後にかけた言葉は、「元気か？」→「うん元気！」だった。何故帰ろうと言わなかったのか・・・
そんなことを言うなら、今日ここで息子と3人で家に泊まっていけと言った。そこで義母がとりあえず無理なのはわかったから、今日は実家に帰ると、そして息子にも毎日会いに来て良いと言われた。信じた私がお人よしだった。その次の週末に息子に会おうとすると、具合が悪いと言って、警察を呼ばれた。
別居したあと3週間は息子に会えていた。そして両親を交えて6人で話をして息子に毎日会うことにも総意。翌週に仲良くするための話し合いを妻と行ったが、開口一番にお金。性格の不一致を改善するための話し合いじゃなかったのか。私名義のクレジットカードとキャッシュカードを管理したいと無茶な要求。
@KeisukesDad I'm very glad to hear that you could celebrate your son's birthday!	I can imagine your suffering easily and have sympathy. I cant believe 10 years have passed since this kind of abdcuting.	My son was kidnpaped by my wife and her parents. I haven't met him for 3 months in Japan!!!
RT @KeisukesDad: Happy 15th Birthday Keisuke!! Hard to believe it's been 10 years since your mom abducted you. I love you so much and miss…
I don't wanna invest money into this divorce business. I didnt do hire an lawyer. That alone was beyond the counterparty 's lawyer calculation.	Absolutely do not make this business tool of making money by disconnection of parent and child!!!
My son was kidnapped and taken to wife's parent's home → go to see → they can't let me meet my son because of bad shape → ordinary father get angry and worry about him → they call up police but police cant solve it.→ Recommend a lawyer → Establish divorce business
子どもを義父母宅に妻と連れ去れる→会いに行く→具合が悪いので会わせられないと言い訳→普通の父親は怒る→大きい声を出されたのでと警察を呼ぶ→警察は民事不介入で解決不可→弁護士を勧める→弁護士が介入できる離婚ビジネス成立　私は悟り弁護士を雇わず。それだけが相手方弁護士の計算外だった。
@jkubokawa @michaelcohen110 ありがとうございます。	遠回りですが、何か世界でも問題になってやばいなぁと、日本人全員に共通認識して貰いたいです。
@sushisukiyo すみません。	この問題を世界に広めるのが、英語を使う理由です。	私も当事者になるまで、先に連れ去った者勝ちだということを、知りませんでした。		オーバーかもしれませんが、本気で日本からこの連れ去りビジネスの問題を、発信していきたいと信念を持っています。
すみません。	英語で書いた理由は、この問題を世界に拡散して知ってもらうためです。	私も当事者になって初めて知りました。	最初に連れ去った者勝ちというカラクリを。	これから英語と日本語で発信していきます。日本から世界に向けて行きます。
@yaeawa ありがとうございます。婚姻中です。現在離婚調停、面会交流調停です。	3か月会えていません。裁判所がいくら説得しても、連れ去りの恐れがあると主張してきます。	何とか先に面会交流の審判に持って行きたいと考えています。
I miss my son who was kidnapped by my wife and her parents in Japan. In Japan it is very difficult to meet our child once father or mother is disconnected their child. It is very controversial issue. Please spread this problems of Japan.	Help me and follow me!!!