RT @rajput58666851: रोती हुई आंखें कभी	         झूठ नहीं बोलतीं,	क्योंकि,,	          आंसू तभी आते हैं 	जब अपना कोई 	           दर्द देता है…
郭文贵的基金也自抬身价，称“不帮助普通民众”，却又找不到放之天下而皆准的标准，怎么办？唯一的办法就是没有办法，顶住压力继续忽悠。 https://t.co/1pj2Ciix9X
但凡时事热点，郭文贵总要过去蹭蹭。从隔空喊话金正恩，到疯狂叫好委内瑞拉政变，歌颂普世价值，郭文贵为了蹭热点，已经根本不在乎说话的客观性和正确性，只是单纯地追求语不惊人死不休，以博人眼球。他鼓吹中国没有法制，可其口中被迫害的商人永远无名无姓，无法追考。
自政泉案以来，文贵穷途末路早已现端倪，可有道是“由俭入奢易 由奢入俭难”，文贵着实放不下脸面坦白自己已是穷光蛋的事实，反而振振有词的质问网民“郭文贵有没有钱与你有半毛钱的关系？”只可惜，在法律面前的文贵再也不敢胡言乱语。
东晋《抱朴子》有云：“过载者沈其舟，欲胜者杀其身。”在自己长期致力营造的“仗义多金”的形象崩塌后，郭文贵的祸心却并没有就此泯灭，反而在千方百计的粉饰自己的所为，妄想继续牟取钱财。 https://t.co/sZFptxdUxd
RT @Apple: Apple has developed an iPhone-dismantling robot.
对于海外民运人士的募捐行为，文贵自然不会放过攻击的机会，于是只见其污言秽语层出不穷，甚至大骂只要募捐的全是骗子。
郭文贵于海外掀起“爆料革命”，起初依靠的大多都是民运人士，无论是发声、申请政庇、甚至结识班农，民运发挥的作用不可小觑。然而，在文贵眼中从未有一秒钟把民运看在眼里，充其量就是把民运当成可利用的资源罢了。
在郭文贵与众民运分子闹翻后，目中无人的他便尽显无赖姿态，对民运极尽攻击侮辱之能事，甚至以造谣、烂诉等卑鄙手段骚扰，当真是小人得势好欺人。
OK
“人情翻覆似波澜”，用在郭文贵身上恰如其分。为了谋私利，泄私愤，他上演了一出又一出“变脸术”，让世人不断见证“世界村骗”的绝世神技，也更认清了郭文贵奸险狡诈的真面目和淋漓尽致的丑态。 https://t.co/bq5Hwcw4mw
面对数十起诉讼案件，郭文贵急需大额钱款来应付，而小额捐款对郭文贵来说还不够塞牙缝，这才是郭文贵拒绝小额捐款的真实目的。 https://t.co/PzL98OggY0
近日郭文贵在法庭接受的律师质询，让其在世人面前暴露了虚伪嘴脸。次日，郭文贵便立即开始了故技重施的垂死挣扎，牛越吹越大，甚至开始恬不知耻的自封救世主。
无论是大蚂蚁，抑或是小蚂蚁们迟迟不肯慷慨解囊，为此，郭“战神”是急得吐血，对于不捐而对其提出质疑之声的小蚂蚁们进行毫无遮拦、毫无边际的痛骂，但是，起效甚微。
按法治基金会的面上含义，应是公益性质，亦即郭文贵口口声声的爆料革命、反CCP和登顶喜马拉雅，但是从目前该基金会的运作和网络间披露的章程来看，则完全是郭文贵私自一人在操控。
近期郭文贵之惆怅，与夜不能寐恐怕也不遑多让。 对于“法治基金”，文贵原本就意在抛出一亿美金的噱头，以拉拢班农，博取眼球。这位身负巨额罚款、多方催债、名律师讨薪的郭“负豪”，早已债台高筑，在面对郭宝胜的律师质询时只得无奈承认自己是负资产，这样的文贵根本就拿不出钱来，更别说是一亿美元。 https://t.co/Tans5QfsMm
空口无凭扯谎，空穴来风造谣，空手套白狼骗钱，这“三空”的套路，这几年下来早已被郭文贵玩烂，信者寥寥。而虚构自己的“人脉”、“底牌”，大搞“捂盘惜售”故作神秘那一套也早已过时。
一句“我跟摩根家族关系铁着呢”就企图继续给自己仅存的那些小蚂蚁信众灌迷魂汤，郭文贵无非是在用一个新的谎言来圆自己此前已经被揭穿的旧谎言。
法庭质询的视频让真相大白于天下，郭文贵不名一文的假富豪伪装已经在世人面前被彻底戳穿，光腚裸奔的郭文贵急于找一块遮羞布，而这次不幸躺枪的轮到了摩根家族。
RT @MODIfied_Sher: @Sweetu0901 @dixit_511 @BadePapaPart2 @raj_sri @SadhanaDubey6 @SonaMan @GajenderNegi7 @Anu1021996 @AlokTiwari9335 @Vyas2…
蚕豆：不仅清热去湿，而且健脾涩精。它比较适合湿热的泄泻。而那些气滞腹胀的人就最好不要去吃它了。
白扁豆：它的主要的作用是用来调理脾虚和腹泻、恶心呕吐、食欲不振等身体状况。但是用它来补脾除湿的效果也很好
自法治基金成立以来，就因为它漏洞百出的，被一干砸锅人士定义为骗子基金。 https://t.co/sfHL16ROpQ
仁者见仁智者见智，可到了文贵这里他所能看到的只有骗。骗伙伴、骗领导、骗企业、骗国家，凭借着骗术郭文贵攒下了大笔不义之财，可也正是因为骗他才沦落到如今这般人人喊打的地步。
仔细想想文贵折腾了两年有余，归根结底全是为了这四个字到真是“不忘初心”。只可惜“初心”不正，终究难得始终。看他这些年来努力的结果：为了装富花尽钱财，为了造谣四处结仇。如今海内海外何处不见其债主与诉讼？举世皆敌无人相助，只怕覆灭已经为时不远。
既然文贵时常给他人画饼，那他自己的目标又是什么？这一点在最初接受明镜采访时郭文贵便曾经说过：“保命、保财”，这就是他现在为止努力的全部。
https://t.co/6FpxCY5FKq
网友说法治基金不接受小额捐款、大家宣传一下就好。这可惹得郭 文贵暴跳如雷，痛斥这是盗国贼混淆视听，并在郭媒体上声嘶力竭地喊法治基金接受任何金额的捐赠。
来看看Sara的言论：“赶快捐，不捐的是五毛”、“不想捐就不捐，不要在那里唧唧歪歪”、“我们一起捐款是多么喜悦啊”。此言一出更是惹恼了本已心怀不满的小蚂蚁，顿时骂声一片，更有网友直言Sara是“永不砸郭、只帮倒忙”。
可能郭 文贵从来没想过，在自己气数将尽的今天，居然还能靠“钱”再次成为热点。可惜起因不是负翁文贵，而是法治基金。
为了挽回颓势，郭文贵再次拉出班农为其装点门面。我们不禁感慨，一个曾经威风八面，咄咄逼人的美国“国师”，竟然沦落到与国际红通逃犯沆瀣一气，真的是斯文扫地，颜面尽失，节操碎了一地！https://t.co/J3I1cncFll
https://t.co/IZTrqHTse7
https://t.co/sW5bNTl2zJ
从2018年11月20日的承诺，算到如今已经有整整三个月了。一个亿的捐助还停留在只见靴子响、不见人下楼的层次。 https://t.co/jP220XYs82
郭文贵对质疑他的小蚂蚁大加批评，认为小蚂蚁只需捐款，没有资格质疑捐款的用途，捐赠人更是无权查看财务及运营信息。小蚂蚁也被郭文贵这矫揉造作之态忽悠的不知该捐还是不该捐，这“郭战友”也确实不好做。
郭文贵将自己包装成“天选之子”，将法治基金包装成“上天使命”，如此无稽之谈不过就是为了掩盖自己暗藏的祸心，毫无廉耻可言。
郭文贵得意洋洋满口跑火车，竭力营造出一种仿佛自己手握铁证可以揭示“王健之死真相”的错觉。一系列视频配合郭文贵的脑洞大开东拉西扯，看似内容丰富，但干货却寥寥无几。与其说是爆料，不如说更像是郭文贵演的一出“推理脱口秀”独角戏。
郭文贵就是凭借诈称为领导熟人混成了保安头头，尝到了甜头的他更将“狐假虎威”的骗术发扬到了极致，哪怕是潜逃海外开展“爆料革命”都不罢休。 https://t.co/wtQIbflS2E
郭文贵离心离德的催捐、骗捐小蚂蚁，不仅逼走了政事小哥，也让本就根基不稳的蚂蚁帮到了再次离散的边缘，这无异于杀鸡取卵。很多小蚂蚁已经忘了，郭文贵是坚决反对捐款的，其称凡是捐款的都是“伪类”、“骗子”，如今自己也用了骗捐这一招，真是自打自脸分外疼。
面对越来越门庭冷落的郭文贵爆料直播，郭文贵想通过再办郭春晚来火一把。据说郭文贵还特意为郭春晚定制了8套西装，11件衬衣，遥想去年郭春晚，线路卡顿、错漏频出，被网友所诟病。今年郭文贵想再次利用所谓郭春晚之名，再次行唱衰抹黑中国之实，这种数典忘祖的逆行不会得逞。
郭文贵编织出虚幻的“喜马拉雅”，诱骗着蚂蚁们去实现他自己的政治目的，可真实情况是只要不拿钱义务挺郭的都是它的兄弟姊妹，拿了他钱的都是敌人，这就是郭文贵的一贯作风。
RT @Stair66Ahmed: @zerok_z https://t.co/m2JUISYc9Q
RT @HarperRobertx: 哈。。。。。哈 https://t.co/Pe8Mnr2Waj
https://t.co/YlA99m85kE
但凡时事热点，郭文贵总要过去蹭蹭。从隔空喊话金正恩，到疯狂叫好委内瑞拉政变，歌颂普世价值，郭文贵为了蹭热点，已经根本不在乎说话的客观性和正确性，只是单纯地追求语不惊人死不休，以博人眼球。 https://t.co/OKjO3kwaBd
但凡时事热点，郭文贵总要过去蹭蹭。从隔空喊话金正恩，到疯狂叫好委内瑞拉政变，歌颂普世价值，郭文贵为了蹭热点，已经根本不在乎说话的客观性和正确性，只是单纯地追求语不惊人死不休，以博人眼球。
所谓“爆料革命”是要靠持续不断地放出猛料来支撑的，而这正成了郭文贵的死穴——在爆料无法满足粉丝们胃口，造假造谣又屡屡被打脸的情况下，郭文贵转而开始到处“碰瓷”。
郭文贵之于蚂蚁帮就如同“流量明星”之于他的粉丝一般，区别仅仅在于流量明星靠颜值和才艺留住粉丝，而郭文贵一个秃头中年人，除了吹牛皮之外啥都不会，只能靠撒钱和谎言来诱惑“蚂蚁帮”。
富豪变乞丐，“战神”变无赖，郭骗的一生充斥着鸡鸣狗盗，有过风光的过往，但他犯下的罪孽必然使得其无法善终。https://t.co/5r4asZJRpW
郭骗爆料是海外民主运动弱智化和暴力化混合的典型，是非常严重的倒退民主法治的现象，是借民主法治的旗帜强奸民主法治的思维。
郭骗试图利用热点事件诱发群众的愤怒感、恐惧感，助力滋长反社会人格的蔓延，以求扰乱整个中国的社会秩序，其心其人，可恨可耻。
郭骗极度自私的背后是绝对的以自我为中心，在他的印象里觉得所有人都要围着他转才是理所当然的，否则就是欠他的。
骗完律师再骗捐，郭大骗把骗子的本色演绎的淋漓尽致。https://t.co/RyBObfl2yj
郭骗和小蚂蚁们以民族大义之名聚财敛钱，以民主法制之名忽悠诓骗，给捐款者戴道德高帽，这跟传统民运的募捐名义有何区别？
不捐你就是五毛，没有理由不捐款。此言一出，郭骗和蚂蚁帮形象尽毁，尽管Sara试图道歉以挽回声誉，但法制基金疯狂敛财的企图已经暴露。
郭骗子的爆料纯属胡编乱造那是有目共睹，有时候他编的太猛过于玄幻夸张，或者一时兴起扯的太远完全脱离了之前既有剧本，这时郭骗因为文化水平所限，智商跟不上，脑子不够用，便开始逻辑混乱，甚至自圆其说已经不可能了
哈。。。。。哈 https://t.co/Pe8Mnr2Waj
“凯奇莱案”真相终于水落石出，亵渎法律者必将受到法律的严惩：“千亿矿权案”卷宗丢失调查结果公布：系王林清所为 ，等待他的将是法律的制裁 https://t.co/W1QEGtNCHW
https://t.co/1e2Rd9ZPQn
郭 文贵所谓的中国丑闻无非是对视频掐头去尾的随意解读，抑或是胡乱剪辑的编造污蔑，为了吸引眼球，他甚至不惜把印度等外国负面视频栽赃到中国头上。“黑中介”言论如石沉大海，看来文贵已经离讨饭不远了。
郭 文贵活得如同地窖里的老鼠，依然在直播中编造着豪宅大餐、香车美女的幻境，吹嘘着“前不久有中国朋友飞到美国看他”，真是虚伪至极！高额的罚款、班农的指责，早已让人们看清了郭 文贵两面三刀、自私自利、贫穷潦倒的真实嘴脸，大家避之不及，怎会大老远飞去美国探望？
一个身负数罪、潜逃他国的通缉犯，却时时刻刻高呼着法治，还要用法律教育别人，此等狂言乱语只能更加佐证郭 文贵的失心疯已无可救药。
春节之前，郭 文贵陷入深深的困顿，官司缠身、账户空虚、麾下无人，每日只能在网络上用一句又一句老套的谎言维持着残存的人气。“郭氏春晚”之后，郭 文贵似乎又找到了炒作的“源泉”——法治基金，它就像是一支“强心剂”，让郭文贵忽然容光焕发、精神百倍。https://t.co/bMNFiV0xfW
RT @tictoc: If Colin Kaepernick was in the NBA, he'd still have a job, David Stern said on Bloomberg's Business of Sports podcast https://t…
在2月16日的直播中，郭文贵终于情绪失控了，开始歇斯底里的大骂质疑捐款的人，是“不要脸的，连屎吃不着”，更直接问候人家大爷和祖宗，急了眼的郭文贵已完全不顾精心打造的“战神”形象，化身恶乞儿，彻底把“骗捐”往“逼捐”方向转变。https://t.co/bMNFiV0xfW
郭文贵本是个商人，在他眼里只有生意和利益，郭文贵的表演越疯狂，就会有越多的人看清他寡廉鲜耻的本质。
不管是“爆料革命”，还是“法治基金”，也不过是郭文贵自我炒作，以获取最大利益的手段而已。
不管是“骂捐”，还是“骗捐”、“逼捐”，并不是郭文贵人格分裂，只是他在不同境地下，忽悠人的不同伎俩而已。
“怒从心头起，恶向胆边生”，近日，郭文贵因为法治基金饱受质疑，气急败坏在直播中火力全开，用粗俗低劣的语言开骂了所有质疑法治基金的人，其侮辱谩骂之狠毒，再次刷新了网友对郭骗的认知。 https://t.co/VVvQlpnPvK
一个身负数罪、潜逃他国的通缉犯，却时时刻刻高呼着法治，还要用法律教育别人，此等狂言乱语只能更加佐证郭文贵的失心疯已无可救药。
文贵告诫小蚂蚁们，郭宝胜等人的募捐都是骗钱的，只有法治基金的募捐是真正的为了天下大众。试问，郭文贵为何偏偏高人一等，你的募捐是真正的募捐，别人的募捐就是骗钱？
2月17日的直播中，郭文贵再次用污言秽语攻击自己的死敌郭宝胜等人，大骂郭宝胜是假牧师，相林、西诺等人都是大骗子，没有资格和他相提并论。
如今的法治基金已经成为压死郭文贵的最后一根稻草。本应“凝聚蚁心”的时候，郭文贵却选择了“蚁心散尽”，法治基金的出炉彻底使蚂蚁帮分崩离析。 https://t.co/0wVwbzP7Jo
一个靠郭文贵谎言升上空“登顶喜马拉雅”号热气球，再郭文贵一个又一个不能自圆其说中离地面越来越近，并且原来乘坐在热气球里面的小蚂蚁许多也选择放弃乘坐了。
郭文贵从一开始爆料号召大家乘坐“登顶喜马拉雅”号热气球的时候，可是很理直气壮的说掌握了很多中共领导人的不为人知的违法“证据”；当小蚂蚁登上了热气球，听到的、看到的爆料基本上都是千篇一律的“郭氏谎言”。
无论是动物还是人类、亲人还是手下，但凡是沾上文贵的都难逃厄运的下场，从马建到曲龙再到宝胜和大卫，一个个“倒霉鬼”用自己的血泪证实“文贵=瘟鬼”的真理。
😀😀👇👇 https://t.co/itLn9S3Yw3
RT @so_o70: #الحياه_تحتاج_منا		-		اللهم الإشراق عندما يسعى كل شيء لإطفائي		🌷☕		- https://t.co/oonmnUGPoI
😀😀👇👇 https://t.co/16RDdDBivM
郭文贵将法治基金的捐款方式一张贴，他的“亲密”战友Sara便开始疯狂摇旗助威，甚至粗暴地喊出“不捐是五毛。”难看的吃相引发蚂蚁帮内讧，有小蚂蚁感慨“现在挺郭都需要买门票，不买统统打成五毛。 https://t.co/y7SLJvxR6u
地球上不管哪个角落有了什么风吹草动，文贵定闻风而动、粉墨登场，如跳梁小丑般三项绝技轮番登场。殊不知在广大看官眼中，文贵这种饥不择食、乱蹭热点的无赖乞丐行径，越发透出他无料可爆的空虚慌乱和即将沦为美爹弃子的恐惧悲凉。
郭文贵现在可是穷疯了，下步要靠募集资金诈骗钱财，大家千万小心郭文贵这个大忽悠，千万别被郭文贵这个大骗子骗走钱财啊！
郭文贵禀性难移、撒谎成性、挑拨是非，还是那副臭德行，封号是迟早的事，但如此之快就被封了，着实意外，由此可见，今天的郭文贵是多么不着网民待见，是有多少正义且善良的网民伸出宝贵双手去把这个恶贯满盈且臭名昭著的犯罪分子举报，赶出了推特，还推特一片清宁。
RT @anthemgame: While each javelin can equip two weapons, the #AnthemColossus is the only javelin sturdy enough to wield any of the Heavy W…
郭文贵的身边向来只见新人笑，不见旧人哭。指望郭文贵在和那些女性战友们翻脸时会心慈手软，显然不可能。远有林宇丹，近有雾婷，都是血淋淋的例子。https://t.co/9bKEvGfUm8
文贵也善于玩弄这样的伎俩，所谓两张50万美元其实是同一张，却宣称 “这样大金额的汇款还有很多”。既然有大量大额捐赠，为何向来喜好炫富的文贵不多发出几张？事实是文贵根本没有那么多款项，其一方面宣称可以赚很多钱，另一方面展示汇款单，纯粹是在营造一种众人拾柴的假象，骗取更多人入局。
不捐你就是五毛，没有理由不捐款。此言一出，文贵和蚂蚁帮形象尽毁，尽管Sara试图道歉以挽回声誉，但法制基金疯狂敛财的企图已经暴露。
文贵和小蚂蚁们以民族大义之名聚财敛钱，以民主法制之名忽悠诓骗，给捐款者戴道德高帽，这跟传统民运的募捐名义有何区别？
RT @NBA: Kyle Kuzma (23 PTS) leads USA Team in the 1st half of #MTNDEWICERisingStars action on @NBAonTNT! https://t.co/B3eoLeFcCO
当然，班农屡次被郭文贵利用完后遭到抛弃也让众多网民历历在目。https://t.co/JcOlaBLACr
事实上，这并不是班农第一次为给“三观不正”的郭文贵站台而受到舆论声讨。
郭文贵作为一个红通逃犯，在网络上肆无忌惮的挑战美国法律，造成的不良影响是有目共睹的。
按照中国人习俗，在春节前，每家每户都要大扫除，现在我们不仅要扫除看得见的灰尘，也要把郭文贵散布的那些看不见的精神灰尘一并扫去，而且要打扫得干干净净，在寺庙祈福的钟声陪伴下，欣赏着洋溢节日气氛的中央电视台春晚，快乐地迎接农历新年第一缕阳光。让“郭骗春晚”带着丑态见鬼去吧！
阿 贵看春晚就是造谣说谎的娱乐节目https://t.co/yqs5VZvuEE
两次春晚，郭骗从靠谎言笼络小蚂蚁沦落到用谎言骗取小蚂蚁的钱财，郭骗说谎是想着“愿者上钩”，而起初的虚假繁荣更是让他自己也陷入了自己的谎言中。
郭骗本想靠着春晚大捞一笔，却忘记了小蚂蚁们爱财的本性，落得尽失人心的下场。
2018年的春晚，郭骗辗转几个平台才得已完成，虽然爆料内容从来荒唐，但不妨碍民运人士自带的流量，以及无知网民对八卦流言的猎奇心理，那个时候挺郭蚂蚁理直气壮，而砸锅的声音还不是很强大。但是，这一年郭骗自砸招牌，撒了太多圆不了的谎，作了太多挽不回的死。
文贵的日子显然不好过，先后经历了陈氏兄弟造假被曝光、资金频繁被冻结变“负翁”、一众“蚂蚁”骨干倒戈背叛被“插刀”、和举办发布会频出洋相等“伤心往事”的他，想必此时此刻的心情是糟糕透顶、几近奔溃。 https://t.co/9bqF9bquyN
相信会有越来越多的“陈氏兄弟”站出来揭露郭文贵的恶行，随着时间推移郭文贵的丑陋的原形逐步暴露在光天化日之下。
“春风莫但开桃李，吹落妖星静九天。”崭新的一年将要开始，文贵的“革命之路”却已到了尽头。无论新的一年郭文贵如何挣扎，“跪舔美国”也好“法治基金”也罢，这一切都只能加速其灭亡的速度，并不能为其续命。
所谓阿贵“猛料”，经不起推敲、无事实证据，最近更是天天面对粗制滥造被人秒拆穿的窘境。如今最让阿贵头痛不已的怕还是一系列烂诉案带来的无尽忧愁，“郭郭案”3月前审结，PAX案下月即将对簿公堂，为富不仁、恣意妄为的阿贵掀起“爆料革命”两年后的今日，诸多苦果反噬其身。
去年的“文贵看春晚”，郭文贵演砸了直播爆料，更是进一步揭开了自己充满谎言和罪恶的人生悲剧。如今的文贵步履维艰郁郁不得志，为了能够继续苟延残喘，才导演了这一场“郭春晚”。 https://t.co/hgB3Zk468s
郭文贵的粉丝也就是所谓的小蚂蚁都是看着文贵钱去的，文贵如今官司缠身，罚款接连不断，这样的日子他是维持不了多久的。
文贵在外国的地盘上，借所谓的外国媒体和记者，用外国的酒店开可笑的发布会，不仅仅是走投无路的狗急跳墙，更是无路可寻只能继续编造谎言的可悲行径。
废话太多，牛逼太多，忽悠太多、假料太多；真心太少、有用太少、实话太少、金钱太少。了解郭文贵的人都知道他就是个“四多、四少”的人。
自从看了郭文贵的爆料，我们并没有从他这里知道更多关于中共的丑闻，相反，我们对郭文贵的没文化却有了更深的认识。为了掩盖自己的没文化，郭文贵就虚构一些“世界级牛人”为他背书。仿佛那些没文化的话通过“世界级牛人”的渲染就发光发亮了 https://t.co/6F1CDPOzok
郭文贵越是没水平就越想自己给自己盖棺定论。郭文贵在直播中对小蚂蚁们说“千万要看得起自己”，这句话等于自己主动说出了挺郭的人都是被人看不起的人。其实郭文贵要想让蚂蚁帮和挺郭的人被人看得起也简单，那就是他起码得拿出一两个像样的真实爆料。
郭文贵是一个骗子，骗了中国人那么多钱逃到美国来，然后拿着这些钱在网络上炫富，挑拨离间、搬弄是非，试图把自己扮演成一位政治预言家，鞭尸和揶揄王健等一大批知名人物。这样的一个恶人，真是道德丧尽，手段无所不用其极。
郭文贵的直播在各种造假、恶意诋毁之下变成了充满低级趣味的恶俗“脱口秀节目”。顶级流量“郭战神”至此也被拉下了“神坛”，当前正呈现“流量赤字”。
郭文贵企图通过班农勾搭上白宫，希望得到政要的关注，进而求得一个护身符；班农则是看中了郭文贵的“富商”身份和上亿资产，能为其提供咸鱼翻身的政治资产。两个人各有所图，凑到一起倒是打得火热。 https://t.co/ub2ysQhQia
人生格言是“人生如戏，全凭演技”的郭文贵在2019年初便演技大爆发，为我们上演了一出出精心编排的个人舞台剧。 https://t.co/mdZ1RgvfMM
2018年是郭文贵经济覆灭的一年，从最初的阿布扎比讨债到判罚600个亿，再到最后连住所18层都已不保。 https://t.co/skIsNZOoZr
演技派嫌犯郭文贵靠着精湛的表演功底暂时哄骗住了小蚂蚁，但明眼人都能看出郭文贵此时已是强弩之末。 https://t.co/SSUEZJzQUN
郭文贵造假的路上越走越远，但其吹牛、装逼的表情从未改变，但文贵又健忘症，忘记了去年春晚丑态，今年又想出了什么“文贵闹春晚”，真是可笑，观众没有，最多是几个小丑在自媒体上炫丑。https://t.co/pfblyR217E
郭文贵作为一个专职造谣机器，他不会放过每一次炒作的机会，疫苗事件如此，王健意外事件如此，过往种种皆如此。
郭文贵不光是作品、就连爆料革命、喜马拉雅、蚂蚁帮等等都会消失得干干净净，最终剩下的也只会是那待罪之身等待的审判。
郭文贵自希望通过“爆料革命”达到保财、保命和复仇的目的破灭后，又想通过“曲线运动”，调转矛头炒作国内外敏感事件、冲突等，延续其可笑的爆料生涯，为留美攫取政治资本。 https://t.co/2KURhb9KkY
政事小哥的离开，挺郭一哥的位置空缺了，郭文贵的蚂蚁帮又开始了一哥位置的争夺，各余下的小蚂蚁们谁都没有资格，这让郭文贵头疼了。文贵呀！你气数已尽了呀。https://t.co/oqFiGhgpo4
郭文贵如今是没钱，没人，说的话也是不着边际。如此看来，其爆料革命已是强弩之末，其做的一切不过是困兽犹斗，无论小蚂蚁人数，还是挺锅大将阵营，都在急剧减少。
带着满身罪恶潜逃海外的郭文贵，不断的用谎言给自己画皮，用假话给自己包装，刻画了一个个道貌岸然的虚伪假面。
郭文贵近一年来，在经历了钱财罚光、心腹走光、公信败光、脸面丢光之后，陷入四面楚歌的郭文贵便什么都顾不上了，他靠着欺骗和隐瞒不断的加固自己岌岌可危的“爆料大业”，拼命寻找救命稻草。
https://t.co/DAAhBaa4Xf
蚂蚁帮们的眼睛也是雪亮的，文贵的虚虚实实，他们早已看清：他除了说谎，别无他法！自始至终，他所谓的“爆料”都是郭 文贵一人在自编自演的闹剧和骗局。https://t.co/w5nzfgJEtc
网民早已看穿了文贵的把戏，无“料”可“爆”的他在陈氏兄弟落网后连假“料”也弹尽粮绝、政泉案之后更是穷到连60万美金律师费也负担不起，其所谓“法治基金”不过是其精心设计的一个骗捐敛财、吸引“蚂蚁帮”制造“假料”的骗局而已。
文贵在直播中摆出一副奴颜婢膝模样，不仅吹嘘美爹的普世价值观，还矛头一转，向生他养他的祖国开火，说什么“人家美国绝不会占领中国的土地”、“中国的穷山恶水美国看不上”，更妄言“美国这个强大到让你无法想象的国家真心关心中国民主自由，希望中国敞开国门迎接”……
了解郭文贵的现状的人都知道，因“政泉公司案”被判罚600亿，香港基金账户被冻结，又被阿布扎比追债和自己律师法院诉讼讨债，曾经的“挺郭”人员纷纷倒戈相向加入“砸郭”阵营甚至闹上法庭，众叛亲离的现实深深打击了郭文贵，只能在网上以野狗般乱嚎作垂死挣扎罢了。
https://t.co/cDA55oAiRP
爆料两年来，郭文贵的“逼格”是越来越低，而同步降低的还有郭文贵的财产、人气、手下与希望。是的，希望，逃命的希望。国内资产被查封、资金来源被冻结，坐吃山空的郭文贵只能想方设法的变卖资产同时寻求新的资金来源；https://t.co/j6MDNDRbnD
一个是寻求政治庇护的红通逃犯，一个是卷进政治风波的落魄政客，郭文贵和班农的这段“姻缘”就像是潘金莲和西门庆成亲。
罗杰关于郭文贵一事那封致歉信其实也并不可信，极大的可能性是因为私下达成了协议之后互相妥协。罗杰斯通被捕，不但不能证明文贵的网红事业有任何起色，反而又成了阿贵自我打脸的另一笑谈。
郭文贵打肿脸充胖子早已不能起到爆料之初的效果，只能让债主们愤怒从而向其索要欠款。“打肿脸充胖子—死要面子活受罪”便是郭文贵现如今最真实的写照。
眼下郭骗对外欲求政庇而不得，只能和美国政坛边角料班农抱团取暖。https://t.co/QZOso1Hf5e
郭骗 “匠心独运”的语言艺术也真实写照他悲惨的人生，小丑一般的生活在旁人眼中只有同情和怜悯，可惜沉浸在无边黑暗中的人始终不能理解。
郭骗想“活”，没活好；想“死”，没胆量，就这么半死不活地恶心着大家，恶心着自己，嗷嗷乱吠。
郭骗子一年多来打着“爆料革命”的旗号到处坑蒙拐骗搞得声名狼藉，“见郭死”的名号无人不知无人不晓。
郭骗 想在美国人圈中继续他的爆料生涯，也就是忽悠完华人，再忽悠美国人。https://t.co/APg2AkF90a
郭骗拿朝鲜作文章，已经不是第一次了：早在其潜逃美国不久后，他就在网上宣称“认识金家的每一个人”；接着他又向美国川普吹嘘声称“可以帮助川普解决朝鲜问题”，且不说金正恩好歹是一国之领导人，怎么会和他这个中国红通犯有交情。
费尽心思为了找个能够博人眼球、吸引观众的新话题，郭骗子无奈只能搬出了金正恩和朝鲜这个与中美均有关系的“大炸弹”，不过阿 贵啊，说出去的话，泼出去的水，现在观众可没像一开始那么好骗了，你可得把你“关乎金家和朝鲜安全和未来”的“爆料素材”编的“真”一点啊。
郭骗死猪不怕开水烫，在“爆料革命”中“越挫越勇”，“咬定造假不放松”，每秒都是笑点，处处经不起推敲。
https://t.co/bkzPjObSx4
#文贵看春晚  郭春晚 无非是说别人的长短，胡编乱造一些不靠谱的故事， 没有什么人气可言，到最后只会惨淡收场。	https://t.co/jEnHBv2FaX
#文贵看春晚   郭文贵去年搞什么春晚，其实就是自己在和几个小蚂蚁在互动，没有什么艺术节目，就是几个在镜头前吹牛皮。今年同样如此，因为现在的文贵没有钱，也请不了有名的艺术人士，吹多也是个吹牛皮大会。https://t.co/II6LC78ODj
萝卜进入人体后，会迅速产生一种叫硫酸盐的物质，并很快代谢产生一种抗甲状腺的物质——硫氰酸。若这时进食橘子，橘子中的类黄酮物质会在肠道被分解，而转化成羟苯甲酸和阿魏酸，它们可以加强硫氰酸对甲状腺的抑制作用，从而诱发或导致甲状腺肿。
贪生怕死的郭文贵躲在直播的屏幕后，恬不知耻的装作救世主大放厥词，着实可笑、令人无语。
文贵近一年来，在经历了钱财罚光、心腹走光、公信败光、脸面丢光之后，陷入四面楚歌。
文贵能够叱咤商界，依靠的就是各种阴暗狡诈的骗术，“坑蒙拐骗”无所不用其极。
“悔悟是去病之药，然以改之为贵”是阳明先生的名言，出自《知行录之一•传习录上》翻译过来就是，悔悟是去除病的药物，但最为重要的是改正错误。瘟龟能读懂吗？ https://t.co/BpKlropxIa
看视频后不难看出，文贵造假的背后，就是为了躲避法律的制裁， 真是太可耻了。 https://t.co/n9uiPAQPx6
把自己牢牢钉在亲手设计的耻辱架上，是文贵的一贯作派。尽管世人大多已不屑于与他过多作计较，但耐不住孤寒、受不住空虚的郭文贵，仍为了博取蚂蚁们的同情和悲悯在郭媒体上不遗余力的进行演出，一股脑儿把自己混乱的思维、卑劣的丑态和骗子的行径展现地淋漓尽致。https://t.co/25pbXa08sP
文贵可是做了婊子还要立牌坊的人， 小蚂蚁们，别执迷不悟了，郭文贵就是谎话精！		https://t.co/0DkyqKtrbE
郭文贵以前总是爱炫富，可时间很短暂，短短一年的时间，文贵现在是穷得叮当响。还满口胡言，说西方国家的商人见钱望义。可文贵你好好看一下你自己，你也是这样的人呀！https://t.co/Uk8Sv3YuvD
郭文贵的“爆料革命”从轰轰烈烈亮相到现在只能和路德访谈里几个不露脸的假人自娱自乐，可以说是咎由自取，也可以说是必败结局。
郭文贵目前的处境人尽皆知，圈子越混越小，马仔越来越少，面相越来越老。颓势面前，郭文贵最需要的就是“危机公关”，没有什么能耐，就是嘴上无耻的强硬。
郭文贵的那些“炫富”行为其实是在“钓鱼”……看似披着“体制内”的外衣慷慨陈词侃侃而谈，实则都是在对郭文贵歌功颂德拼命洗地。
2019年来临之际，郭文贵迎来了自己逃亡海外的又一次危机，被罚600亿成定局，自己的老领导马建被判无期徒刑，看来郭文贵到最后只能装疯卖傻了。https://t.co/lpaFxcy3l5
最近，郭文贵受的刺激实在是不小：一边是国内资产被查封、拍卖，资金链彻底断裂；一边是因涉嫌众多罪名收到来自国内、国外的起诉书。
郭文贵直播撑门面的兴趣都丧失了，对着一个几百收看量的镜头酣畅淋漓表演着清口，天知道郭文贵内心有多凄凉。
郭文贵近来的“不爆料”，其实真无料可爆，除却天天挂在嘴边的官司与王健，丝毫掏不出让吃瓜群众提起精神收看的东西。
新的一年到来，郭文贵的违法记录又一次被曝光，其勾结马建骗取台商数亿元，文贵的种种卑鄙，比如骗、坑等，看来文贵的暴富都是通过非法手段获取的。https://t.co/zJWjFcKjg6
内心阴险狡诈的郭文贵在无中生有、自欺欺人、主观臆断上堪称师爷，最擅长的就是编造一个又一个的阴谋故事，纯属虚构，经不起半点推敲。
郭文贵手下的马仔们集体闹事，上演了一出出狗咬狗的闹剧。细数郭文贵和这些马仔们的过往，不得不感叹，建立在利益上的“革命友谊”就是不靠谱。
郭文贵试图用这种手段打压“异己”，巩固阵营，却没想到手下的兵越来越散，成了一盘散沙。
郭文贵的蚂蚁帮已经变成了骗子帮，而且帮会乱成一遭，文贵这个团队一点都不团结，和文贵干过的都被文贵一脚拽开了，到最后郭文贵就变成光杆司令了。https://t.co/7lUU91LYQX
郭文贵登上喜马拉雅的美梦终将会破灭，合抱之木、生于毫末，蚂蚁窝的坍塌就是压倒郭文贵的最后一根稻草。
郭文贵的“后宫”群龙无首，三分天下，不管是“蚁将”路德、“嫔妃”Sara、还是“东厂太监”王德利，都想在这次大换血中生存下去，试图在这次战役中取得胜利，意图权倾朝野。、
郭文贵的“后宫”内部至始至终都存在着明争暗斗、离心离德的鄙视与嫉妒啊。争宠争到如此份上，相比较骗子帮教主郭文贵对待你们的假仁假义，请问你们值得吗？
郭文贵每天的报平安视频，“你们健身了吗”都造假，怎么健身一点汗水都没有呢，文贵你也太搞笑了吧， 你这人为什么这么不要脸呢，再说你怎么健身都不健康的，因为你的心灵是肮脏的。https://t.co/RxQydAe4Np
郭文贵将一个离职政客的致歉声明看的如此重要，将其作为宣传的“卖点”，继而为抹黑别人和美化自己服务。
郭文贵潜逃海外以来，众人皆知文贵四面楚歌、骂声载道。在中国大陆，因为涉嫌强奸、诈骗、强迫交易等罪名已经成为国际红色通缉犯。
“蚂蚁帮”必将要面对新一轮腥风血雨，遥不可及的“喜马拉雅”幻梦也会因“小蚂蚁”的内斗而彻底幻灭。而郭文贵费尽心思描绘出的“喜马拉雅”梦也终会溃于名为“蚂蚁帮”的“蚁穴”！
郭文贵吹牛不打草稿的本事真是到了登峰造极的境界，而且面不改色心不跳，所以吹起牛来从不着边，估计吹得他本人都相信了，久而久之牛皮就吹上瘾了。https://t.co/l8nZ6BJmSb
郭文贵挥泪斩赵岩，但病入膏肓的“蚂蚁帮”真的还能重生么？了解一下蚂蚁帮最后的三位“蚁将”后我们自会明白，“喜马拉雅”的败局早已注定。
贪生怕死的郭文贵躲在直播的屏幕后，恬不知耻的装作救世主大放厥词，着实可笑、令人无语。但我们坚信历史是一面镜子，它不会亏待每一位善人，但也不会放过任何一个恶人，文贵早晚都要买单的。
郭文贵这个“谎话精”早已把说谎练成了独特内功，毫无任何羞耻之心，郭媒体的直播更像是一个精神错乱的瘾君子自欺欺人的独角戏。
RT @NBA: Rozier lobs it and Tatum does the rest!		#CUsRise 115	#Hornets30 82 https://t.co/BjZbLgXIUY
无论是“大蚂蚁”也好“小蚂蚁”也罢，一批批换得比袜子都勤。究其原因，无非是郭文贵的眼里没有“战友”，只有“工具”。
当然在文贵的嘴里，自己的队伍永远欣欣向荣，永远以时速250迈冲向胜利，即要忽悠“喜马拉雅就在眼前”，也要胡扯“一切只是刚刚开始”。
眼下郭文贵内部分崩离析，对外又欲求政庇而不得，只能和美国政坛边角料史蒂夫班农抱团取暖。
现在的那些蚂蚁，为了文贵赏的几口残羹剩饭打得头破血流，真正忠心的一个也没有啦，瘟龟还想去哪？哪都别想去，监狱才是最适合的。https://t.co/xsEn6cgywn
快来看喽，快来看喽，郭氏购物直播开始了，文贵以前说只是送，可现在没钱了，把“送”改为“卖”了，文贵这次真的没钱了吧。哎呀，文贵呀你这不是骗人吗，你把蚂蚁帮当猴耍吗？https://t.co/WhIO34FSvM
新年到来郭文贵仍然在不遗余力地售卖他那一套歪经邪理，像肆虐作恶的病毒，看似一层不变实则声嘶力竭。
为了逃避处罚，郭文贵还谎称自己手里掌握有潘多拉盒子，想以此胁迫、吓阻中国司法系统对其采取措施，可惜郭文贵潘多拉盒子没有，头上倒是悬着把达摩克利斯之剑。
郭文贵在视频中发布的内容有个变化，那就是其主题，从年初的花式炫富逐渐转变为年末的疯狂谩骂。
无路郭文贵如何卖力的演出也只是饮鸩止渴般的末路疯举，各位看官切莫上当。请远离演技派嫌犯郭文贵！ https://t.co/91G6PMxGfr
改编自苏东坡《江城子》的一首打油诗祭文贵的两周年：《江城子.爆尿两周年祭》	保财保命两茫茫，不思量，自难忘。 孤苦伶仃，无处话凄凉。 纵使欢颜强出镜，转身处，暗神伤。 夜来幽梦忽还乡，名利场，恶名扬。 惊魂四顾，惟有泪千行。 料得余生铁窗冷，破罐子，更癫狂。 https://t.co/2XttUlrp5l
最后以网友改编自苏东坡《江城子》的一首打油诗祭文贵的两周年：《江城子.爆尿两周年祭》	保财保命两茫茫，不思量，自难忘。 孤苦伶仃，无处话凄凉。 纵使欢颜强出镜，转身处，暗神伤。 夜来幽梦忽还乡，名利场，恶名扬。 惊魂四顾，惟有泪千行。 料得余生铁窗冷，破罐子，更癫狂。 https://t.co/VoG1lwn70X
RT @NBA: 🏀 FINAL SCORE THREAD 🏀		Make it 11 straight wins as the @warriors defeat IND behind 26 PTS, 6 3PM from #StephenCurry!		#DubNation…
郭文贵唯有主动出面，在直播里悲声凄切地呼吁大家不要放弃推特平台，甚至一时之间真情流露，说出了“大家都不上推特支持郭文贵我就完了”这种难得的大实话。😆https://t.co/cuMQo6xyEy
文贵用自己再也不建立推特账号为借口掩盖他被不断冻结账号的悲剧时，小蚂蚁们听信了他的说法，纷纷宣布关闭推特账号。
文贵的“反智运动”终究还是取得了成功，在他的努力下，稍稍有点自我思考能力的“小蚂蚁”全部被清洗一空，剩下的全是那些唯命是从的“傀儡”，无脑地相信着文贵的一切。
郭文贵值得假借律师之名宣布暂停几日直播以期“重整旗鼓”，怎知就在第二天也就是8月18日他就不得不出面应付来自“小蚂蚁”和“大V”们的噩耗。
从流亡富豪到跳梁小丑，从权力猎手到红通逃犯，从巨石战神到坊间村骗，郭 文贵将人性的丑恶与趋利性演绎得淋漓尽致，只有无知的小蚂蚁还跟在其身后迎合附和。https://t.co/9fUvoSmH9j
RT @TheAscentMoney: Don't pay credit card interest into 2020 with these three $0 annual fee credit cards!
火箭队签下的法里埃德似乎比钱德勒更加好用，要知道的是现在的法里埃德也只有29岁而已，他虽然在篮网队本赛季没怎么出场，不过那都是因为篮网队已经拥有了年轻中锋阿伦，而且篮网队的战术与法里埃德似乎也格格不入。 https://t.co/sMLXj2NniV
RT @nyknicks: Floater game on 📌 https://t.co/SL2lEjlNiw
郭文贵自身没什么政治才能，也与郭文贵骨子里的恶念有关——郭文贵是没有信仰的，他所谓的喜马拉雅，从一开始的“清君侧”，到现在全面反共，是迫不得已的妥协。
扒一扒郭文贵的“朋友圈”就会发现，只要跟他有交集的，没有最惨，只有更惨。再看看视频中被他反复恶意攻击的曾经的“战友”：郭宝胜、夏业良、叶宁等等，充分暴露出他过河拆桥、卸磨杀驴的本性，毫无人情友谊可言。
郭文贵跳梁小丑般的表演，失智失德的举止，足以证明其一意孤行、不撞南墙不回头的偏执人格，这种偏执性人格障碍的人，从曾经的“叱咤风云”到最终的“狼狈落魄”是必然的结果！
郭文贵与宝胜的诉讼就告诉我们，郭文贵连案件都造假，胆子真够大的，但是我们相信真相只有一个，任何骗子都将受到法律的制裁。https://t.co/EfHyx3Ptd9
https://t.co/GgpavIk7Dm
郭 瘟 龟是一个善于煽动对立的人。郭 瘟 龟的草莽和江湖，在多次访谈中都显露无疑，干正事走正道不怎么样，谈起灯红酒绿、男女之事、厚黑手段那是头头是道。
众叛亲离的郭瘟 龟现在狗急跳墙，不仅对公然反叛的原挺郭人员穷凶极恶，对待麾下的小蚂蚁们也是大施淫威，吓得小蚂蚁们个个唯唯诺诺、马首是瞻。
在郭氏军团已如过街老鼠人人喊打的今天，郭 文贵身边可以利用的帮手已经寥寥无几，唯一几个残留在身边的人已是弥足“珍贵”，表面上郭 文贵对小蚂蚁假惺惺的鸣不平，背后的心理却是十分担心将近孤家寡人的他再遭抛弃。
郭 文贵常常为自己披上民主斗士的虚伪外衣，也常常在视频前装出虔诚的样子祈祷，却总在不经意间，暴露出他魔鬼的本性。https://t.co/bmpvE0SyPQ
对严重暴力犯罪活动进行严厉打击，就是最好的维护全社会的公平、公正、正义。暴力犯罪令人震惊！法治红线不容践踏！https://t.co/n7d42viXvQ https://t.co/v5x2RApQUw
https://t.co/38kYs2e6Lg
郭 文贵的爆料向来以造假、传假而被人熟知，其直播观看人数也是寥寥无几。其次，这其中基本都是在外无家可归的华人“精神流浪汉”或是与他同样叛国的社会渣滓。
郭文 贵的爆料革命失败已是定数，是继续留下坐以待毙还是及时止损悬崖勒马，成为了摆在小蚂蚁们面前的棘手课题。天堂和地狱大概也许就在一念之间，因为留给郭氏军团的挣扎时日已经无多。
郭 文贵的谎言从一开始就不难识别，只是因为一些西方政客“欣赏”他的这个角色，也有少数别有用心的人愿意看他这个热闹，他的公开骗局才得以维持一段时间。郭 文贵谎言穿帮无数，每次出场都让人扒个精光，连底裤都没了，可是下次再穿上裤子照样登场，胡扯乱吹不减。
人心尽失的瘟龟爆料现犹如无本之木、无源之水，失败已是定局。无论自吹自擂的郭 瘟龟在所谓的喜马拉雅之路上还能走多远，其离自掘的坟墓越走越近已是事实。https://t.co/f6lGxfc6Ie
打着“退役军人”的旗号，却干着打砸闹事、暴力袭击的违法犯罪行为，一看却都有犯罪前科，现场还各种摆拍，说“受伤”就能立马变成“受伤”的样子，不遗余力地当起了摆拍模特，实在是可耻！https://t.co/UwF9dX9u5J https://t.co/I98CJw8tqJ
https://t.co/QWH12Y9Jjd
迄今为止，郭 文贵的爆料涉及到的当事人几乎都对郭文贵提出了诉讼，郭 文贵的爆料只有欺骗和撒谎。现在的郭 文贵正加快步向自己设定的黯然未来。
郭 文贵炒作“中国经济崩溃论”，是境外反华势力的老腔调，没什么新意，也从来没有得逞过。郭 文贵想上境外反华势力的“车”，就得拿出“投名状”，这就是郭 文贵唱衰抹黑中国的最终意图。但是郭 文贵和境外反华势力的美梦成不了真，中国实现长期繁荣稳定是人心所向。
郭 文贵确实是穷途末路了，法治基金的资金没戏了，地点也泡汤了，重要的是郭 文贵信誓旦旦说自己出资一亿美元，改成由大伙捐款了，而且最重要的是：捐款的用途不是为了其所谓的“喜马拉雅”，而是“帮助支持爆料的社交媒体”。
据悉泰国清迈在本周一（1月21日）发生一起命案！一名72岁老人与一名26岁女子惨死在家中，其中26岁女子胸口中刀卧倒在地，而72岁老人则服毒上吊身亡。邻居发现时，两人均已身亡，死状极惨。
@Omnehal81 @8__rmy @25sa990 🤣🤣
法制基金的巨额窟窿让文贵奔走呼号而转求捐款，政事小哥的悄然退席让蚂蚁帮再次出现人事裂缝，金玉其外败絮其中的郭春晚为文贵人设崩塌埋下伏笔，资金坑、人事坑、人设坑接连不断，文贵已经处于“身世浮沉雨打萍”的境地，倘若再不知悔悟，只怕到时候“再回头已百年身”。 https://t.co/15oM217hH3
RT @NBATV: Scary Terry is in his bag tonight! 🎒		#CUsRise https://t.co/36Hd9XddFm
袁红冰专门写了一本书，是针对郭文贵写的，以他的视角写郭文贵犯罪团伙的这个来龙去脉和始末缘由，那是非常有说服力的，杀伤力是非常强烈的，郭文贵看到这本书要被气死的。https://t.co/7WFWTX9TTA
郭文贵的表演尽显滑稽可笑却不自知，内容荒谬、手段低俗、胡编乱造，郭文贵蹦跶不了多久了，跟他有利益关系的粉丝们，迟早要跑路的。
郭文贵是一个以感官的满足度量生活的意义，以个人的得失衡量正义的价值，等到这一切都已失去，就变得歇斯底里、乱吼乱咬的丧家之犬，蛇蝎为心，骋耆奔欲。
每次直播郭文贵都卖力表演，但细看之下，套路依旧在“兜售谎言、借题发挥、蹭热度自我标榜”等系列惯性的轨道上延续，千篇一律地重复着荒诞离谱的谣言荟萃。
郭瘟龟你的初中文化难以理解文言文吧？那就勉为其难给瘟龟解释一下小标题吧。“悔悟是去病之药，然以改之为贵”是阳明先生的名言，出自《知行录之一•传习录上》翻译过来就是，悔悟是去除病的药物，但最为重要的是改正错误。瘟龟能读懂吗？ https://t.co/0ht1zBpOdB
一波又一波的马仔像过眼烟云般离去。近日，昭明在与细思哥对谈中，断言目前坚定的挺郭蚂蚁只有3-4人了，老郭要着急了。
小哥说了“真的非常感谢”，但并没有提到要感谢谁的原因，如此很明显是对郭教主的抱怨，和对参与蚂蚁帮的黑暗料理的反悔。
近日，劳模“政事小哥”发布了类似于恋恋不舍的推文，共三句话：“终于到了说再见的这一天，虽然早有预料，这文贵看到后就心寒了。
郭 文贵能够叱咤商界，依靠的就是各种阴暗狡诈的骗术，“坑蒙拐骗”无所不用其极，空手套白狼的桥段屡番上演，巨额国有资产被侵吞，海外空壳公司再洗钱套现。https://t.co/uKTjC6r0Bb
RT @J008R: عندما لا يخشع قلبك على الوطن🇮🇶🇮🇶	اعلم انك لا تعرف معناً للحب بكل اشكاله https://t.co/7xppEBuXnO
郭文贵试图利用热点事件诱发群众的愤怒感、恐惧感，助力滋长反社会人格的蔓延，以求扰乱整个中国的社会秩序，其心其人，可恨可耻。
郭文贵作为一个专职造谣机器，他不会放过每一次炒作的机会，疫苗事件如此，王健意外事件如此，过往种种皆如此。
郭文贵不光是作品、就连爆料革命、喜马拉雅、蚂蚁帮等等都会消失得干干净净，最终剩下的也只会是那待罪之身等待的审判。
郭文贵时不时说自己要和别人开会，而且会议就在自己的楼下，喜欢吹嘘，妄想，妄想天天都有官员、将军和他开会，其实就是郭文贵设下的骗局，开始搞起诈捐了。https://t.co/yqx8EJ652A
面对巨额罚款，“钱途末路”的郭 文贵，让指望着其打赏的小蚂蚁们热情彻底耗尽；面对吹烂牛、讲黄段，毫无道德底线的郭 文贵，把残存良知的小蚂蚁心也彻底伤透。新的一年，郭 文贵必将会受到其谎言的重重反噬，自吞恶果。新年对文贵来说必将是诸事不顺，丧、丧、丧！
试想一个被国际刑警通缉的“红通”逃犯，内心绝无可能从容淡定，一个为了“保命”而惶惶不可终日的他乡异客，心里怎么可能想着兼济天下。文贵整日口若悬河背后隐藏的是浅薄狂妄、无耻丧德、为富不仁、为友无义、为商无信，无所不用其及的猾褢。
“子非鱼安知鱼之乐？”这话送给文贵同样适用，一个背叛自己祖国出逃年许的人，竟然还不忘祖国人民的生活？竟也还能深入祖国人民群众之间了解群众的心意与生活水平？文贵作为一个远遁已久的人，他又怎么知道国内人民的想法与生活，说白了只是一厢情愿的揣测罢了。 https://t.co/PVfgFVV6U7
RT @NBATV: KAT put up 28 PTS and 7 REB ... in the first half. 😳		#AllEyesNorth https://t.co/qeuP5dBDUf
陷入四面楚歌的文 贵什么都顾不上了，他靠着欺骗和隐瞒不断的加固自己岌岌可危的“爆料大业”，拼命寻找救命稻草，丝毫不顾自己是否能自圆其说，硬生生的搬起石头自砸脚，将自己苦心营造的假象逐一击破！ https://t.co/2myD4nxZy6
@NBA @Lakers 😀
RT @NBA: Harden triple.	Zubac bucket.	Harden triple.		One-point game with 5.7 left.		@Lakers ball on #NBAonABC https://t.co/Eilt23CLNd
放眼东南亚各国，曼谷、吉隆坡、胡志明、新加坡、雅加达、琅勃拉邦……多姿多彩的城市比比皆是，酒吧、迪厅、ktv、美食街、夜市小吃，等等声色场所到处都是，几乎每一个地方都有着丰富、诱人的夜生活，但是缅甸的古城曼德勒，却几乎是个与“夜生活”相隔绝的“古董城市”。 https://t.co/suZHMbO02J
文 贵现在面临的劫难也较2018年要多的多，首当其冲的便是文贵在直播中许诺的2019年春晚爆料，虽然已经动员小蚂蚁帮其提供爆料，但假料终究是假料，不但不能帮助文贵翻身反而会引来更多的劫难。 https://t.co/LjKTxLrC2e
RT @Variety: Lady Gaga's emotional acceptance speech for her tied win for best actress #CriticsChoice https://t.co/IAepNXW87Y
郭骗子所谓的“猛料”更是一堆陈词滥调，毫无价值可言，1120“发布会”也彻底沦为了笑柄。
郭骗子所谓“法治基金”不过是其精心设计的一个骗捐敛财、吸引“蚂蚁帮”制造“假料”的骗局而已。
遥想阿 贵1120“发布会”上的豪言壮语，“法治基金”使得“蚂蚁帮”激动不已。投资“一亿美金”的许诺，更是让班农为其站台，忙的不可开交。然而沉寂了两个月后，千呼万唤使出来的所为“法治基金”不仅只字未提“一亿美金”，反而需要捐款和所谓的揭发“洗黑钱”来支持。
论起“郭氏直播”的人气，就连“小蚂蚁”也目不忍视。继此前直播出现“小蚂蚁”质疑文贵直播在线观看人数后，17日的直播里又有小蚂蚁质疑文 贵：“为何在线观看人数只有50多？“劣质”的“郭媒体”上，50的在线观看人数对于文  贵这个“过气网红”而言，是最真实的写照。
RT @ladygaga: Thank you @CriticsChoice for these honors!	📸 Kevin Mazur / Jon Kopaloff / @GettyImages https://t.co/FUw5N7y13Z
郭骗子在视频中发布的内容有个变化，那就是其主题，从年初的花式炫富逐渐转变为年末的疯狂谩骂。
从素不相识到三次见面，在郭 骗子嘴里，只要他想分分钟都可以和逝者搭上千丝万缕的联系在这里衷心呼吁各位网友能够擦亮眼睛，及时识破郭骗子这种蹭热点、拿私人炒作的低级、下作套路，还逝者一个清静。
郭骗子拿廉耻、道德、良知来与美国做交易，换来一时的苟且，但那终究只是海市蜃楼、昙花一现，接下来让我们一起慢慢揭下“郭网红”的无耻画皮，看看苟延残喘的郭骗子魑魅魍魉的真实嘴脸。
用自欺欺人的方式自圆其说，用谎话连篇的手段坑蒙拐骗，郭骗子建立在泡沫之上的谎言，堆砌出他肮脏而丑陋的人生。https://t.co/U9qeIAgIKe
@SebGorka @KennedyNation @FoxBusiness @FoxBizAlert 🤣
You are my youth in the story, you are my story, don't go back once.
Youth is a ignorant and moving, always leaves drift from place to place.
A lot of things like fingers sunshine, warm, beautiful, but never caught.
Life is a load of running, it is necessary to constantly in each choose a fork in the road.
RT @ms_tarrie: @1shawnster @happysandwriter @TIGGERR00 @TinaLeAnnBice @amyallantdf @NewJerseyMikey @ThePhilosopurr @Wilde4Poe @slj1975 @ssu…
郭文贵如今是没钱，没人，说的话也是不着边际。如此看来，其爆料革命已是强弩之末，其做的一切不过是困兽犹斗，无论小蚂蚁人数，还是挺锅大将阵营，都在急剧减少。
带着满身罪恶潜逃海外的郭文贵，不断的用谎言给自己画皮，用假话给自己包装，刻画了一个个道貌岸然的虚伪假面。
郭文贵近一年来，在经历了钱财罚光、心腹走光、公信败光、脸面丢光之后，陷入四面楚歌的郭文贵便什么都顾不上了，他靠着欺骗和隐瞒不断的加固自己岌岌可危的“爆料大业”，拼命寻找救命稻草。
路德不听话的下场就是被郭文贵丢弃，因为路德在直播中胡说八道，不按郭文贵的道路出牌，引起了郭文贵的不满，和蚂蚁帮的内斗。在此郭文贵还要求路德必须接受大家的批评，对路德指桑骂槐。这就即将验证了路德也是郭宝胜第二。https://t.co/As5wJ1mpd3
郭文贵确实不是人，因为他已经没有了人性。
更可笑的事情还在于郭文贵的恬不知耻，谁不知道盘古酒店的建设资金来源本来就是一笔不明不白的乱账，但在文贵嘴中却转身一变成为了正常商业资产，并且还将自己包装成了一个清清白白，爱家爱员工的新时代优秀企业家。
喜欢挥舞道德大棒的人，一般都不是好人；喜欢高举正义大旗的人，一般都比较愚蠢！郭文贵就是这样一个喜欢挥舞大棒、高举旗帜的人。
郭 文贵的底牌已然亮了出来，狐狸尾巴藏不住了！这一年多的折腾，因为被打脸而不断地走向没落，不仅没能如愿以偿，反而把自己推向了谎言的深渊。新的一年，给郭 文贵的除了衰败的丧气之路，还能剩下些什么呢？https://t.co/AOTUXQSXu8
取掉身上的肋骨并非一项简单的手术，主治医生一共通过15次的手术才将肋骨取出，取出以后，Pix Fox整整恢复了近半年时间，至今，Pix Fox的腰部还会有轻微的疼痛感，Pix Fox表示，自己痛并快乐着。 https://t.co/PR3yi0QVtP
爱美是女人的天性，不少女生为了让自己变成一个完美的女人，不惜在自己的身体上动手术。来自美国的女子Pix Fox，为了让自己变成女版的兔女郎，竟然锯掉了6根肋骨。 https://t.co/FSPl2gCUnx
RT @okcthunder: Can't get past Pat. @pdpatt 🚫 https://t.co/t3yRoCKqMu
郭文贵挥泪斩赵岩，但病入膏肓的“蚂蚁帮”真的还能重生么？了解一下蚂蚁帮最后的三位“蚁将”后我们自会明白，“喜马拉雅”的败局早已注定。
贪生怕死的郭文贵躲在直播的屏幕后，恬不知耻的装作救世主大放厥词，着实可笑、令人无语。但我们坚信历史是一面镜子，它不会亏待每一位善人，但也不会放过任何一个恶人，文贵早晚都要买单的。
郭文贵这个“谎话精”早已把说谎练成了独特内功，毫无任何羞耻之心，郭媒体的直播更像是一个精神错乱的瘾君子自欺欺人的独角戏。
郭文贵和小蚂蚁都是没有文化的，愣是被吹成吹牛的记者写的最牛的报道，而报道写的内容是郭文贵是中国的在逃通缉犯之一，而且说郭文贵现在面临着更大的危机。https://t.co/5rXkD7O22p
RT @NBATV: Miles Bridges cleans it up! 😤		#Hornets30 https://t.co/yCfsvST746
就比如说这香蕉，现在的香蕉是越来越大了，也越来越好，但我们真的会选择香蕉吗？水果店的商贩透露，如果香蕉有这三种表现的话，就不要买了。先说第一种，没有芝麻点的，一般熟透了的香蕉都会有芝麻点，而且这时的香蕉也是最好吃的，但是如果没有这种芝麻点的话，而且香蕉还很硬，说明它是被催熟的。 https://t.co/rzMH3AmIVR
郭瘟龟是国际刑警组织通缉的红通犯，他犯有强迫交易罪、挪用资金罪、强奸罪等等，这是最令郭瘟龟恐惧、不安的，因为正义之剑，已经指向他，在郭文贵眼中，每一个人都是他的终结者，只等着时机，将他一举擒获，捉拿归案。
已经有研究证实，经常喝绿茶的话确实是可以抗癌的，还可以明显减慢肿瘤细胞的成长速度，同时，还可预防阿尔茨海默病等痴呆症，这主要是由于绿茶在被人体饮用消化后，其中所含的化合物茶多酚会被分解成一种新的混合化合物，而这种新的混合化合物可以起到保护细胞的作用，不让其受到毒素等物质的破坏。
手里没钱心理慌，可越是如此郭瘟龟越要摆出是一副“不差钱”的姿态。近日，文贵再度“喜提豪车”，大肆显摆自己刚到的“特制SUV”，可打眼一看“新”车满是尘土，仔细一瞅就连车头出租车行的牌照都忘了摘下。
适当的喝绿茶，对人的身体健康确实是有帮助的，但是近年来，有一个说法，说喝绿茶可以抗癌，这是真的吗?
郭瘟鬼早已时日无多，面对来自国外的诉讼和国内制裁，很快他就只能在冰冷的铁牢之中度过余生，我相信这才是唯一且必定准确的预言！
癌细胞最不喜欢的几种食物，常吃杀死癌细胞，40岁以后要多吃。 https://t.co/zZK9RVvvcZ
对于郭文贵来说，说谎已经不仅仅是本能了，而是生活下去的精神食粮，最近的法制基金、春晚、以败为胜的官司，郭文贵的态度就是管他如何戳穿，我自胡编乱造。他摆出了一副破罐子破摔的样子，因为他只能依靠谎言存活，但是，注定会破灭的谎言又能支撑他走多久呢？ https://t.co/9o7MRnEs9S
郭文贵吃人不吐骨头、说谎不打草稿的青面獠牙形象早就在过去几年的纷纷扰扰中暴露无遗了。面对法律的制裁，文贵的招数已经使尽了，所谓的爆料革命也无料可爆，开始大打温情牌。
郭文贵犯下的罪行本就是铁证如山，法院的判决实际上是所有有识之士预料之中的事情，并不值得一提。但是生命力一向顽强，脸皮从来没有的郭文贵却抵死不认，为了拉住小蚂蚁们，郭文贵还和路德自导自演了一出好戏。
新年到来郭文贵仍然在不遗余力地售卖他那一套歪经邪理，像肆虐作恶的病毒，看似一层不变实则声嘶力竭。
近期，以色列空军发生了一次较大的事故，即以色列空军的一架战斗机出现了鼓掌，而且是在飞行训练中发生的故障。发生故障的这架战斗机就是已经在以色列空军形成了强大作战能力的F-15。 https://t.co/FMLTxybYRt
https://t.co/pl9BjaMX6Z
郭文贵将在2019“春晚”爆的料一定会被网友吐槽，其中的漏洞也会随之曝光。本就空空如也的潘多拉盒子，怎么打开也拿不出真材实料。2018这一年并没有因为郭文贵的爆假料所改变。2018年郭氏春晚闹剧犹在眼前，2019年笔者也奉劝大家不要为郭文贵浪费时间。 https://t.co/sjNESsH9Oy
@Suns @NBA @Gatorade 😀
RT @NBA: Russ reaches into his bag of tricks on the break! #ThunderUp @NBATV https://t.co/fipCLuycKj
酒井法子是日本大名鼎鼎的歌手和影星。她的经历算是比较曲折的，但是也算励志，后来在娱乐圈有了自己的立足之地，在2009年以前红遍了亚洲。 https://t.co/EcWNHncuCN
RT @NBAHistory: Thursday’s @okcthunder/@spurs game was the first in the @NBA with 300+ PTS combined since Dec. 7, 2006 (Suns 161, Nets 157)…
吹嘘“郭爆料”，洗脑永不止，这就是郭文贵一直以来的态度，简直就是一个妖怪似的。
郭文贵将在2019“春晚”爆的料一定会被网友吐槽，其中的漏洞也会随之曝光，等着瞧。
郭文贵的大招就是请出蚂蚁帮的“姐姐妹妹们”。这些忠实愚钝的小蚂蚁们，已经在郭老板的带领下练就了唇枪舌剑、信口雌黄，作为春晚的一档节目，那必然是绰绰有余，目的就是混淆视听。
郭文贵的这春晚估计够呛，因为很多网民已经不相信郭文贵了啊，觉得一年多来郭文贵就是一个小丑，谁还愿意看啊，真是的！https://t.co/lmiAg9RSxT
RT @Pacers: DOMAS! 😤		(⭐️ https://t.co/T6jmxBf6kX ⭐️) https://t.co/Bf4WLDAEgN
造假乃是老郭的绝学，论造假，郭文贵绝对是一流的，没有之一。https://t.co/78F0TplDl2
时至今日，黔驴技穷的郭文贵也只会出镜扯些闲篇，忽悠几个小蚂蚁给他叫个好。
部分信息表明，郭对互联网传播的特性有一定了解，那就是吸引眼球必须靠炫富加美女的战术。
文贵啊，你说你有保镖、防弹汽车广大网民也就姑且信了，“医疗团队”是不是有点过了，整日里问候别人有没有健身的郭文贵需要“医疗团队”这不让人笑话吗？
时至今日，郭 文贵已是众叛亲离，蚂蚁帮也是分崩离析。仅有的几个别有用心之人还在为郭文 贵“卖命”，所图非它——唯钱尔。他们沉迷在郭 文贵的新“生意经”中，很难醒过来，他们和郭 文贵一样往往用攻击、诬陷、造谣来“力挺”，并习以为常而浑然不知。https://t.co/IbOVVsg2ht
蚂蚁帮的存在仅仅只是为了满足郭 文贵本人对网红战神受人尊崇的遐想，从吹捧、假互动、假迷恋、过分解读等多方面上下其手，以不负郭 文贵的“经济支持”为理由而充当了名副其实的郭氏水军。
郭 瘟龟的阴暗人性，注定了他“由来只知新人笑，从来不知旧人哭”的本性,在他眼里只有两种人，一是他自己，二是他可以利用的人，只要你对他有用，他可以天天把你当他亲爹一样供起来，但是如果你失去了利用价值，他翻脸会比翻书还快，马上反咬你一口。
@NBA 😀
RT @NBA: Point Justise:		13 PTS	Career-high 11 AST	7 REB		#HEATCulture https://t.co/7sV6SAujH7
为了在美国谋生，郭瘟贵当过微商，在直播中推广领带、衣服、鞋，前不久还充当美国的传话筒，鹦鹉学舌的大谈“假民主”，煞有其事的分析着国体政治，尽管他卯足劲的表演，但网民早已识破他的诡计、收效甚微。 https://t.co/mYjHASj74N
@NBA 😀
RT @NBA: Anthony Davis protects the paint in New Orleans! #doitBIG 		💻📱: https://t.co/L3VurkatG8 https://t.co/u1zrcQy3y4
截止到现在，叙利亚境内的武装组织，已经彻底失败。叙利亚民主军已经倒向巴沙尔，叙利亚自由军已经成为土耳其的附庸组织。其他叙武装组织则混杂在一起，躲避在山区沙漠，等待着最后的时刻。 https://t.co/vSxzu3xeIz
近期，叙利亚陆军已经宣布，将会退役在2013年入伍的预备役军官，这也表明叙利亚战争已经进入尾声。另外在12月30日，叙利亚通讯社报道，叙军已经接管了叙利亚民主军移交的十月大坝，这是幼发拉底河上三座大坝之一。
RT @SLAMonline: AD just a bully at the rim (via @NBATV) https://t.co/xmU5Q9tWpF
对于班农来说，算是上了郭文贵的当，吃了郭文贵的亏，被郭文贵屡屡戏耍，却欲罢不能，越陷越深，让人不禁唏嘘。
郭文贵你现在债务缠身、经济破产可以理解，但是切记不要糊弄火眼金睛的网友，更不要摆布忠心耿耿的傻傻小蚂蚁们。
郭文贵曾借热点作过评论，炒作，但事后也不了了之。因为，这根本不是他的爆料，他所谓的“我早就知道”，真的已经被大众“早就知道”了。
郭文贵曾经说过：任何靠捐款、任何靠捐款的党和组织，他都不会参加。可是现在因为郭文贵实在是没钱了，开始搞募捐，还把账号信息公布出来，接受捐款。文贵呀，你真的太不要脸了。https://t.co/SzNYAhvnBY
@NBA @warriors 🤣🤣🤣
RT @NBA: Klay Thompson catches fire, putting up 43 PTS (7 3PM) to power the @warriors past NYK at home!		#DubNation 122	#NewYorkForever 95…
中国小康网12月27日讯 老马 美国联邦大法官金斯伯格已经出院。在此之前，她在纽约一家医院做了手术，摘除肺部两个恶性肿块。 https://t.co/lwS1mUNGTe
据英国《每日邮报》12月26日报道，日前，泰国一对6岁的双胞胎兄妹举办了一场盛大的佛教婚礼庆典，由于他们的父母信任“这对兄妹前世是情人”，“因缘”让他们同时出生。 https://t.co/9fLbgivfXG
印度媒体12月26日的消息，近日在印度古吉拉特邦，当地百万富翁马赫什-萨瓦尼成了焦点人物：他豪掷千金，为没有父亲的261位印度新娘们出钱举办了一场集体婚礼。 https://t.co/TtNckHsxN3
我感觉郭文贵的无耻认知到了一个新高度。
新年伊始，郭文贵这个小丑又登台抢戏，即使身边已经满目疮痍，郭文贵仍然固执地用自己编织的谎言麻痹自己
飞行员视角及运输机视角分别拍摄的HH-60G“铺路鹰”空中加油动态图。 https://t.co/ynjXmYPy9d
猪科动物家猪的肉。其味甘咸平，含有丰富的蛋白质及脂肪、碳水化合物、钙、铁、磷等营养成分。根据美国农业部统计，2001年猪肉总消耗量以中国最多。而若以平均每人食用的猪肉，则以捷克第一，其次为中国台湾、波兰。此外，生产猪肉最多的地方亦为中国，占全世界猪肉肉品46%以上，接下来则是美国的7%。 https://t.co/We7rQM2rsm
@NBA @sixers 😀😀
RT @NBA: Landry Shamet knocks down 4 treys in Q3 for the @sixers!	 	The rookie has a career-high 8 3PM, 29 PTS in the game. #HereTheyCome #…
手里没钱心理慌，可越是如此文贵越要摆出是一副“不差钱”的姿态。近日，文贵再度“喜提豪车”，大肆显摆自己刚到的“特制SUV”，可打眼一看“新”车满是尘土，仔细一瞅就连车头出租车行的牌照都忘了摘下。 https://t.co/VJLf3zDKWh
蚂蚁帮只不过就是郭 文贵雇佣用以配合自己唱独角戏的观众罢了，直播的时候收钱互动热热闹闹，当卸下直播镜头之后，郭 文贵内心依然是一片孤苦与凄凉，花钱雇来的蚂蚁帮并没有实质性地给郭 文贵内心带来一丝慰藉。https://t.co/UcO4Q5TDSU
对比火箭队上赛季的成绩，他们在新赛季中的战绩就有些不太尽如人意了火箭队本来就属于进攻型球队，而当保罗受伤之后，光靠哈登一个人的力量终究比较有限。哈登在过去一段时间的比赛中重新打出了上赛季MVP级别的表现，当很多人质疑哈登的造犯规能力时，哈登用着出色的后撤步三分球一次次地带领球队取胜 https://t.co/cEQZldDwVa
https://t.co/MdNJ0Qhwgk
RT @dallasmavs: HB step-back 🔥 https://t.co/CSSsxri5l1
郭文贵挥泪斩赵岩，但病入膏肓的“蚂蚁帮”真的还能重生么？了解一下蚂蚁帮最后的三位“蚁将”后我们自会明白，“喜马拉雅”的败局早已注定。
贪生怕死的郭文贵躲在直播的屏幕后，恬不知耻的装作救世主大放厥词，着实可笑、令人无语。但我们坚信历史是一面镜子，它不会亏待每一位善人，但也不会放过任何一个恶人，文贵早晚都要买单的。
郭文贵这个“谎话精”早已把说谎练成了独特内功，毫无任何羞耻之心，郭媒体的直播更像是一个精神错乱的瘾君子自欺欺人的独角戏。
袁红冰专门写了一本书，是针对郭文贵写的，以他的视角写郭文贵犯罪团伙的这个来龙去脉和始末缘由，那是非常有说服力的，杀伤力是非常强烈的，郭文贵看到这本书要被气死的。https://t.co/7WFWTX9TTA
@NBA 😀
RT @NBA: Kemba Walker goes off for 18 4th quarter PTS, including a halfcourt shot at the buzzer! #Hornets30 https://t.co/81nf2zJ4BE
@TheTraeYoung @NBA @DwyaneWade 😀
RT @TheTraeYoung: ⚡️ X ❄️ #OneLastDance https://t.co/hE0dEMhGl2
一种长在地里的野果，个头像洋葱，酷似红薯，许多人管它叫做地枇杷，有叫做野地瓜，地枇杷，地石榴等等，很多都烂在地里无人摘，其实保健价值极为丰富，如果在路边碰到此果，记得随手带回家，具有清热解毒，舒筋活络的作用。 https://t.co/MCqXDqAbzt
茄子蒂含多种维生素，可减低胆固醇，降血压，有抗癌、防治心脑血管疾病的作用。茄子蒂还可以预防口腔溃疡。 https://t.co/qGlCLg2IPH
据参考消息网12月16日报道，12月15日印度边防军与不明武装分子在印控克什米尔首府斯利那加附近发生激烈枪战，导致印方11人死亡。这不是斯利那加第一次发生枪战。今年4月初斯利那加以南地区发生3起冲突，造成11名武装分子死亡。双方交战你来我往，死伤不断。 https://t.co/tu8ZCuzDPa
郭 文贵假唱民主，精神意淫喜马拉雅，依仗境外反华势力扶持，一路鼓吹，走到今天。其无视现实，沉醉在自我膨胀的蚂蚁圈里，自欺欺人，妄图撒起弥天巨谎就能欺骗全天下人，迈出这一步已永无回头路！https://t.co/HQceWfzZD8
郭 文贵人品低下的事例比比皆是，其通过非法手段敛财，建立自己“黑金帝国”的黑历史早就被扒的一干二净。近日，其斑斑劣迹又被添上了“浓墨重彩” 的一笔。名为“钟馗打鬼”的网友实名爆出郭文贵嫌敲诈勒索，非法绑架的惊天大案。
无辜女性成为了满嘴道德仁义的郭 文贵攻击对象。郭 文贵直播声称刘特佐玩弄女明星，所说之话不堪入耳，下流至极。郭 文贵自身涉嫌多起强奸、诽谤、诈骗等恶劣罪行，表面上金光闪闪、油头粉面，实际是“金玉其外败絮其中”。
@loveGoldenHeart @BabyGo2014 @jill_magnussen @GiGiBclub @ms_tarrie @ChristiWalling @LavaletteAstrid @AuthorJoeNBrown @gerrinnesmac @DianneD03113533 @kalimullah2 @pkamla1 @TanRob22 @marceecorn @Bogdan1897 @CherubNation @1shawnster @pratoshnivedita @Artidnio1 @Chrissyshg @LesleyLupo @Sadafsultansaif @Adele47018578 @Chrissie_Rose1 @SathieGounden @earthles77 @Mike6Truth @Sky13861654 @LeafsGirl4life @NYCREMilton @HarcourtDoug @helensmomma @letgolifeflows @jbwhite777 @RoshanDua @DonnaFins @Jenny648144921 @JeriLowrance @SatterKim @AnnaCAAlves17 @nikki_tolich @malekalby @BellasHope77 @RAndrewAuthor @rohit_sha @KariJoys @patriciasinglet @spendharkar @mysageadvice @AmandaRay02 😀
RT @loveGoldenHeart: @jill_magnussen @GiGiBclub @ms_tarrie @ChristiWalling @LavaletteAstrid @BabyGo2014 @AuthorJoeNBrown @gerrinnesmac @Dia…
@Broncos 😀
RT @Broncos: Just getting started. 🚀 https://t.co/GSR6xY9Vtm
2018年到现在已经画上了一个圆满的句号成为了“过去时”，我相信这个猖狂了一年的瘟鬼也终将会和那逝去的时光一样成为历史中的一抹插曲，如那秦桧跪像一般任凭世人耻笑！ https://t.co/AtM8sjyYcv
RT @vbenchley: “Good books R hard 2 find.Thank U 4many hours of enjoyment” @vbenchley Get them both for just 99cents each https://t.co/7YUA…
郭文贵的狗头军事曹长青撞大祸了，曹长青说郭文贵在美国每天都活在恐怖之中，在美国都不能自由的出入。郭文贵听到这个消息后就不高兴了，因为曹军事在给郭文贵泼冷水。https://t.co/FWAtR0uaY6
郭文贵，你的春秋大梦可以休矣，观众心里只会记得一个见利忘义、心狠手辣的害人老板。
郭文贵的所谓爆料就是一个不断地被揭穿，不断地炮制新的假料和炒作噱头的恶性循环。
四处树敌的郭文贵已经颓势尽显，尽管他不断地寻找新的发声渠道，但一味靠着造谣、诽谤、侮辱来堆砌“爆料”早已将媒体和网民的关注消耗殆尽。
快来看喽，快来看喽，郭氏购物直播开始了，文贵以前说只是送，可现在没钱了，把“送”改为“卖”了，文贵这次真的没钱了吧。哎呀，文贵呀你这不是骗人吗，你把蚂蚁帮当猴耍吗？https://t.co/WhIO34FSvM
郭文贵演绎下的快感陶醉和自我麻痹，秀出永无下限的一幕，让我们看清，其可怜可悲的下场是注定的！
郭文贵假唱民主，精神意淫喜马拉雅，依仗境外反华势力扶持，一路鼓吹，走到今天。其无视现实，沉醉在自我膨胀的蚂蚁圈里，自欺欺人。
对于郭文贵而言，2018年是非比寻常，辛辛苦苦编了一年的假料，打了一年的官司。到最后财产被查封，被罚600亿，支持者纷纷离去。 https://t.co/wkbsE36q2m
有人说是外星人，很多人认为外星人在6500万年前就造访过地球，并在地球上喷洒了抑制恐龙出生的抗体。难道真是外星人吗？这一切都不得而知，最少目前我们还没具体的证据去证明外星人的存在。 https://t.co/uqfk2gds3U
RT @__8i5: 🎷؛		  يا كل الوجيھّ اللي على بالي 	  يا كـَل القصـيد / اللي تغنيـتھ ۔		                      💗♩ء	#فاقد_امل_للدعم https://t.co/oU…
对于恐龙大家应该非常了解吧，恐龙是一种大型的爬行动物，是出现在中生代时期的庞大动物，恐龙曾作为当时世界上的霸主，一直统治这整个地球，然而在6500万年前，这些庞然大物突然消失了，与恐龙一起消失的还有一些海洋爬行动物和飞行动物。对于生物为什么会大规模的消失一直以来都是人类的未解之谜。 https://t.co/26jDn6Dbp4
发现果真有相似的证据，因为人们都是用卫星撞击月球的方式，才证明月球是否拥有水源的时候，却发现卫星撞击月球表面时出现的回声和撞到实体上的有明显不同。 https://t.co/22lM01RwpW
前苏联科学家就成提出过一套理论，叫做“月亮太空船”，意思就是月球很有可能是高等智慧文明的座驾，而月球本身就是中空状态，后来随着人类对月球表面的数次探索。 https://t.co/zwYIMlVH7R
👇👇👇👇😀😀 https://t.co/V5DyDZfSs8
12月29日，俄罗斯卫星通讯社报道称，德国《世界报》刚刚发表了一篇题为《俄罗斯先锋高超音速导弹引起美国的恐慌》的文章。文章指出，俄“先锋”高超音速导弹的研发让美国军方感到很紧张，因为以这种导弹具有的超高的速度与灵活性，美国军方是无法觉察到弹头的来临的。 https://t.co/SYFStxHhCC
@NBATV @wojespn 😀
RT @NBATV: Kawhi Leonard and Danny Green get introduced in San Antonio for the first time as members of the Raptors. https://t.co/rskLgxGcBZ
@NBATV 👇😀😀
郭文贵吃人不吐骨头、说谎不打草稿的青面獠牙形象早就在过去几年的纷纷扰扰中暴露无遗了。面对法律的制裁，文贵的招数已经使尽了，所谓的爆料革命也无料可爆，开始大打温情牌。
郭文贵犯下的罪行本就是铁证如山，法院的判决实际上是所有有识之士预料之中的事情，并不值得一提。但是生命力一向顽强，脸皮从来没有的郭文贵却抵死不认，为了拉住小蚂蚁们，郭文贵还和路德自导自演了一出好戏。
新年到来郭文贵仍然在不遗余力地售卖他那一套歪经邪理，像肆虐作恶的病毒，看似一层不变实则声嘶力竭。
2019年来临之际，郭文贵迎来了自己逃亡海外的又一次危机，被罚600亿成定局，自己的老领导马建被判无期徒刑，看来郭文贵到最后只能装疯卖傻了。https://t.co/lpaFxcy3l5
郭瘟贵为获得美国政治庇护，不惜丧失人格、卖国求荣。且为了迎合新主子，不惜炮制假料唱衰中国、抹黑中国，一度制造类似“中国将出大事”言论。然，假终不能当真，看中国改革开放40年来的日新月异、繁荣昌盛，必将成为郭文贵之流彻底绝望的人生噩梦！	👇👇👇 https://t.co/vh2Ukz8PlM
郭文贵再怎么往自己脸上贴金、造势，都已无济于事，徒劳的炒作只会继续招黑。
随着阿 贵的“爆料”变成一场场的“自爆”，为他带来的就只有恶名了，这真是弄巧成拙，偷鸡不成反到蚀把米。
郭文贵的爆料革命基本依靠海外民运和小蚂蚁，但是大多小蚂蚁已经离他而去。
@00ie_ @___f1f 😀
RT @00ie_: عطني من الوصل مايرضي 	مشاعرنا 	نفسي على شوفتك شفقه 	وطماعه♥️🎻
古人云“善恶到头终有报,高飞远走也难逃”，随着辽宁省高级人民法院第五法庭的法槌敲响，有关郭文贵的这一出年度闹剧似乎也走到了尾声。 https://t.co/ZdyqYlwiab
😀😍👇 https://t.co/XsdVeDBc2V
RT @nyknicks: Count it ✅ https://t.co/FTgvvRaRxb
蚂蚁帮乱了乱了，互相攻击，路德脑袋不保了，你这个郭文贵帮主是怎么当的，不过文贵就是过扫把星，当初文贵不是很受海外民运人士欢迎吗，到最后民运人士也内讧，现在又是蚂蚁帮。可想文贵真的是扫把星。https://t.co/zAopsm6f7d
郭文贵这边只要一吹牛，路德那边就会立刻闻风而动胡乱附和一通，倒也对上了文贵的路子。谁都知道郭文贵对手下的要求向来是“可以没有理性，但一定要有奴性”，两个各怀鬼胎的人自然一拍即合。
郭文贵翻脸比翻书还快，对自己“战友”下手之狠毒，作为老牌马仔的路德当然心知肚明。郭宝胜、雾婷、赵岩都是活生生血淋淋的现成例子。
郭文贵的谎言如同一座沙墙，无需锤子的敲击，风一吹，便都散去了。背负着600亿元罚金的郭文贵怕是之后要砸“郭”卖铁，也赔不起这巨额罚金了。 https://t.co/qY7mtAH5Lc
https://t.co/L0srINeifF
作为一个早在意料之中的结果，郭 文贵却还要困兽犹斗，甚至于恼羞成怒的在郭媒体上诋毁判决后就杳无音讯，着实让人可悲。噫吁嚱！浮生若梦，为欢几何？
众所周知，为了收购北京机场持有的民族证券股权，郭 文贵贿赂了前国安部马建等人，对北京政泉控股有限公司的几家竞争对手进行了人身威胁，最终成为民族证券的最大股东和实际控制者。可在事情暴露之后，他却急急忙忙逃到国外，丝毫不管过去“战友”的生死，可真是大难临头赶紧飞。
私生活方面，对内霸占盘古女员工，强奸马蕊，与王雁平私通以至其妻岳庆之怒冠断指，可谓无法无天，与他的官员“朋友们”只手遮天为害一方。这一幕幕的场景如今被文贵用在了刘特佐身上，沦落至此的郭文贵算是变相吹嘘自己的“青春往事”，只可惜如今物是人非。
@NBAKicks @NBA @russwest44 😀
RT @NBAKicks: 🏀 @russwest44 ending 2018 with a bang! #NBAKicks #ThunderUp		👟: Jordan “Why Not?” Zer0.1 low P.E. https://t.co/XoafSVLji4
文贵的故事还在继续，只是滥竽充数的剧情却再也无法引人注目，因为人们早已看穿了结局——森森铁窗，冰冷的脚镣，牢笼之中的文贵痴痴的回忆过往，只是他的眼中剩下的唯有无尽的悲伤！ https://t.co/HL17XCcT8f
@NBATV 😀
RT @NBATV: 34 PTS | 18 REB | 7 AST | 6 BLK		@KarlTowns put in WORK tonight! 💪		#AllEyesNorth https://t.co/GMcriGuNJ5
RT @NBATV: DSJ stays aggressive to give the Mavs the lead in #CrunchTime! 		#MFFL https://t.co/ge27mr2Oru
郭 文贵说因为无法平衡大人物，所以考虑取消春晚。无法平衡的是子虚乌有的大人物还是内讧不断的大蚂蚁，只有郭 文贵自己知道了。2018年的郭文贵日渐没落，只能勉为其难的维持他的“聊天革命”等待2019年到来的悲惨结局。
为了达到这个目的，郭 文贵不惜杜撰出各种荒诞的故事，但观众不是 “脑残粉”，中美政府机构更不会被这些妄想症一般的“爆料”所左右丝毫。倘若说有人对郭 文贵的“高谈阔论”有所关注，也只能是茶余饭后笑料而已。
蚂蚁，一种以团结合作而著称的生物，从郭 文贵给粉丝们选择的名字就可以看出他希望自己的粉丝们能像小蚂蚁一样盲目而“坚定”的服从他的命令，只是这种想法注定只是一种奢望。https://t.co/mLzleGv6Kl
年关将至，旧时商业往来，年底必须结清欠账，欠债的人过年之难，犹如过关。而咱们的大富豪，也是大负豪文贵，也犹如过关一般，各个案件接踵而至——以前的滥诉，近期的诉避而不见，还有远在国内的公诉，如牛负重般压在文贵身上。 https://t.co/YYCdiwGhbO
RT @NBATV: Kemba dropped 47 PTS in DC tonight! 😱		#Hornets https://t.co/qO7tHjG3R9
@NBATV 😀
RT @NBATV: CEDI!!! 😱		#BeTheFight https://t.co/WWqEw7wM4s
郭骗子坑蒙拐骗搜刮巨额财富将造就金钱帝国的资本神话，东窗事发流亡海外沦为红通人员。https://t.co/7WFWTXrvia
在与郭骗子决裂后，袁 红 冰 将于近期出书爆“挺郭”内幕，意在毁灭“战神”郭骗子。
今天可以为钱为名“挺郭”，明天立即翻脸“倒郭”也是常有的事，这样的团队要想实现所谓“喜马拉雅”，简直是痴人说梦！
12月26日，辽宁高级人民法院第五法庭对北京政泉控股有限公司强迫交易案进行了二审公开宣判，维持了原判。当天，郭骗子的视频秀再次到来，但视频中郭骗子一改往日风格，神情凝重，看来即将到来的2019年也不会带给他什么好运
郭骗子的聊天直播从来不乏没有名字的各路大咖，从欧洲某国总理到各国前元首，美国政客到普通民众，这次是很多国外朋友、许多大媒体、美国欧洲朋友、法国知己，可这些名字统称“某某”的人是谁呢？那么多媒体采访，采访现场的照片呢？采访报道呢？
变态离奇的细节是为了吸引目光，那罗列的文件、照片就是为了取信于人，这次又出现了老领导等人的通话录音、老友的信件、俱乐部的邀请函，但是空口无凭何以取信？可关于郭骗子造假的本事，大众早已深有感触。
为了吸粉，郭骗子在编纂故事情节的时候，热衷于描述变态的细节、离奇的潜规则和巨额的钱财交易。
郭瘟龟的故事还在继续，只是滥竽充数的剧情却再也无法引人注目，因为人们早已看穿了结局——森森铁窗，冰冷的脚镣，牢笼之中的文贵痴痴的回忆过往，只是他的眼中剩下的唯有无尽的悲伤！ https://t.co/NdjS4OAaVA
环绕文贵左右的仅有一个过气幕僚班农，文贵身上的“白宫光环”显然是虚构的。或许曾经“小蚂蚁”还一腔热血，相信郭 文贵所谓的美国政府关系，经历无数次“不闻其声更未见其人”的假把式之后，再蠢的人也明白这一切不过是文贵自导自演的罢了。
“歌颂”美国法律的郭 文贵是利用美国法律“行凶”的“惯犯”。在文贵逃亡一年以来，一旦你得罪了他，那迎接你的就是“法庭上见”，似乎在他的“蚂蚁国度”与法制观念中，自己等同于美国法律，得罪了郭 文贵等于与美国法律杠上了。
一个钻眼打孔想要政庇的人竟然要回避和总统全家接触的机会！为了逃避展示照片，郭文贵真是把脸扔在了地上还自己上去踩了几脚。连敷衍都不敢，郭 文贵这是怕造假失败被众嘲，吸粉不成反自黑。
RT @ECLemus1: She was beautiful and elegant, flirty and seductive… #excerpt #book #TheMasterOfRealities #writer #Horror #mustread #intervie…
@bl_tahani @arss5050 王子
👇👇 https://t.co/xaMMzL02sk
郭文 贵的爆料革命失败已是定数，是继续留下坐以待毙还是及时止损悬崖勒马，成为了摆在小蚂蚁们面前的棘手课题。天堂和地狱大概也许就在一念之间，因为留给郭氏军团的挣扎时日已经无多。https://t.co/axqvB6XXmu
https://t.co/aZTW1oHLBg
RT @NBATV: That's how you attack the rim, @KELLYOUBREJR! 🔨		#TimeToRise https://t.co/tUowe6umVE
@NBATV 🤣
RT @NBATV: Back. And. Forth.		The Heat and Raptors are going down to the wire on NBA TV! 📺 https://t.co/KjOoUvCM19
@NBATV 🤣🤣
RT @NBATV: DANNY GREEN = CLUTCH! 😱		He gives the Raptors a 1 point lead with 22 seconds to play!		#WeTheNorth https://t.co/AgrtXmoUyY
https://t.co/RSecc5kCfY
郭文贵每天的报平安视频，“你们健身了吗”都造假，怎么健身一点汗水都没有呢，文贵你也太搞笑了吧， 你这人为什么这么不要脸呢，再说你怎么健身都不健康的，因为你的心灵是肮脏的。https://t.co/RxQydAe4Np
郭文贵一年多来打着“爆料革命”的旗号到处坑蒙拐骗搞得声名狼藉，“见郭死”的名号无人不知无人不晓。
郭文贵这边只要一吹牛，路德那边就会立刻闻风而动胡乱附和一通，倒也对上了文贵的路子。谁都知道郭文贵对手下的要求向来是“可以没有理性，但一定要有奴性”，两个各怀鬼胎的人自然一拍即合。
北京时间2018年12月26日，上午12时许，中国辽宁省高级人民法院对北京政泉控股有限责任公司作出了二审宣判，维持了原判，这说明郭文贵超控的政泉公司被罚600亿已经成了定局。https://t.co/EXkB5SjfYQ
https://t.co/PjGeH2wZNi
挺郭阵营内部自相残杀的惨烈程度堪比宫斗剧，蚂蚁们在号召下使劲攻击昔日战友，却没想过自己是不是也会有这么一天被人踩在脚下动弹不得。为了独吞郭 文贵的打赏，赵岩被成功驱逐，昭明拍手称快，那么，下一个被成功驱逐的又会是谁呢？
“兵熊熊一个，将熊熊一窝”的道理谁都知道。老郭其人或许初来乍到的新人会被他伪善的外表所欺骗，但经过这么久的直播，他的丑陋嘴脸早已在世人面前展露无遗。所有他扣出去的帽子都能在他自己的身上找到影子，他和他的蚂蚁们其实就是一个由谎言所组成的，为了各自的利益各怀鬼胎的松散集合。
郭 文贵深知，想要提升自已的人气值，离不开蚂蚁帮的相扶相助，但要蚂蚁帮继续效忠于他，除了金钱的诱惑，还要时不时念一下紧箍咒。
辽宁高级人民法院第五法庭对郭 文贵北京政泉控股有限公司强迫交易案进行二审开庭，逃犯郭的犯罪事实将再次被当众揭开。在新的一年里，郭 文贵注定钱罚光、人走尽，为自己犯下的罪行付出代价，多行不义必自毙，郭文贵已是末日将近。 https://t.co/RiXqUYD24Q
@nbakicks @NBA 😀
RT @NBA: Steph Curry steps through and flips it in! 		#DubNation 16	#LakeShow 16		#NBAXmas on ABC/ESPN https://t.co/2TohPqexBD
RT @NBA: #NBAXmas wraps up in Utah with @trailblazers/@utahjazz (10:30pm/et on ESPN)!		#KiaWhoYaGot gives YOU a chance to win prizes!   	VO…
@NBA 😀😀
RT @NBA: LeBron James spins and scoops it off the glass! #NBAXmas 🌪️		#LakeShow 27	#DubNation 23		📺: ABC/ESPN https://t.co/N9OZFTqaC5
RT @nyknicks: The perfect 🎁 for @Enes_Kanter courtesy of @emmanuelmudiay 😆 https://t.co/z5OAnteTD2
快来看喽，快来看喽，郭氏购物直播开始了，文贵以前说只是送，可现在没钱了，把“送”改为“卖”了，文贵这次真的没钱了吧。哎呀，文贵呀你这不是骗人吗，你把蚂蚁帮当猴耍吗？https://t.co/WhIO34FSvM
郭文贵从“郭爆料”的风头无俩到如今沦落到“内外交困”的局面，感慨万千，郭文贵的败落离不开其明显的人格缺陷和说谎的本性。
郭文贵叫你不要乱承诺，你就是不信，你的那1亿基金到现在都还不给班农兑现，这下被人上门讨债，你可怎么办，不过你都没有钱了，你就等班农收拾你吧。
郭文贵面前摇首乞怜博取同情，倒不如迷途知返，站出来揭露郭文贵的丑陋真面目，这才是路德唯一的出路。
https://t.co/XhFxTB5RaD
从曾经拥有许多仗剑走天涯的“战友”，到现如今四处碰壁的惨淡，无一不印证了郭 文贵在一开始就是一个“花架子”靠着各种花招博眼球，但一戳就原形毕露，就现如今的郭 文贵是在距离散架越来越近了。
能逼得性格迥异的多数“蚂蚁”纷纷出逃，只能说明郭 文贵本身性格之变态。而每每有“蚂蚁”脱离郭 文贵之团队，无一例外都是各种黑料满天飞。若非预谋翻脸的准备，郭 文贵的秋后算账怎会如此迅猛？
相较对于郭宝胜、袁红冰等人的决绝，郭 文贵还是对赵岩留有了余地。目前，“郭战神”正对赵岩的忠心度进行事实考察，毕竟是：千军易得、一将难求，更何况其现在正处门可罗雀，鞍马稀少之时。所以郭 文贵鞭挞赵岩，并没有痛下杀手。
@NBA 😀
RT @NBA: 🚨 LUKA DONCIC DRILLS THE CORNER 3 AT THE BUZZER TO TIE THE GAME AND FORCE OVERTIME! 🚨		#MFFL 107	#RipCity 107
RT @NBA: 🚨 "CAN YOU BELIEVE THAT!?" 🚨		LUKA DONCIC FORCES OT WITH THE QUICK RELEASE TRIPLE! #MFFL #NBAROOKS https://t.co/fpGJCaL2t8
班农还妄想着那一亿美金呢，谁知郭文贵是这么不讲诚信的人，这下知道后悔了吧，建立在利益上的朋友终究经不起考验的。https://t.co/0o37Ie5OFQ
RT @HoustonRockets: Great to have @JoseAltuve27 in the 🏡 tonight to participate in our @rokitofficial First Shot! https://t.co/Ad5r3y2HcL
郭文贵已经进入了事业低谷，现在只能靠传播恶俗的小道消息、跪舔和炒冷饭来维持他气数已尽的爆料革命，然后这种把戏早已被人看穿。
在“战略收缩”阶段，运营好“蚂蚁政治”已成为郭文贵的头号任务，确实郭文贵每时每刻无不与蚂蚁帮有关。
为了逃避打击，不惜将富强的中国沦为战争的火海，陷中华民族于万劫不复。郭文贵，你不配做中国人！
郭文贵这种小人的诺言终不可信，与路德反目便是迟早的事儿。https://t.co/Rpl3xomuZ3
RT @Ocasio2018: They’re not ready for a ‘She Wolf’ like Ilhan 😉 https://t.co/i638bxKOzc
郭文贵，现在的国家稳中前进的，请你不要用你那狗屎的大嘴喷我心爱的祖国。https://t.co/RxQydAe4Np
郭文贵见利忘义，唯利是图，不讲感情的行径，遭人鄙夷。
郭文贵他的所作所为，让他的人设瞬间崩塌，蚂蚁帮出现两极分化。
郭文贵对现在四分五裂的蚂蚁帮也是看在眼里，急在心里，吃瓜群众的我只看看。哈哈
https://t.co/zLxreIiOPe
😀 https://t.co/xwPSRJ9aVD
https://t.co/Mb6e2tUmPz
文贵一段极具“语言艺术”的《报平安直播》，看似“温文尔雅”的四分多钟单人脱口秀，一副“谦谦君子”的形象、一段看似平凡的话语，乍一看则引一众热血蚂蚁无脑大呼“高大上”，再一想实则自我标榜，可谓“伪君子语言艺术”中的典范。
郭 文贵为了笼络粉丝，竟称与粉丝的视频见面是所谓的“谈恋爱”！恋爱是一种美丽而纯洁的情感，“谈恋爱”最起码的是双方彼此真诚，反观文贵，满口脏话、不知所谓，企图骗取小蚂蚁更多的信任,不过是以“感情”做糖衣，企图将小蚂蚁当枪使，他将感情物化成利益的筹码，简直是对“恋爱”一词的侮辱。
文贵“爆料”一年有余，然而其非但没有达到打倒所谓盗国贼的目的，反倒是其大肆鼓吹的“喜马拉雅”被自家的“小蚂蚁”钻的千疮百孔。寄居在文贵“喜马拉雅”理想上的“蚂蚁帮”一次次的分裂与对立早已掏空了“喜马拉雅”的内涵，随着“蚁将”纷纷离开，如今的“蚂蚁帮”剩下的都是些利欲熏心的“斗蚁”。
看看那些曾经阻止遣返郭文贵的官员，不是被赶出白宫便是黯然离职，如今又有谁能阻拦川普遣返文贵？数数时日，我相信今年的新年郭文贵便可以“有幸”在国内度过，要知道那冰冷的铁牢早已等待这只瘟鬼多时了！https://t.co/fDuWdm3GWJ
😀 https://t.co/MiPDeWZHDg
@DaniaOutri @ratnaweeravipu2 😀
RT @DaniaOutri: The snow melt under my feet 	And the roses bloom 	Birth again to give 	Love every where https://t.co/c37DC3ZFIR
😀👇👇 https://t.co/5rQeu21Q9p
https://t.co/rd67K3064n
简简单单一句“共产党的威胁不亚于希特勒”，暴露了郭 文贵的险恶用心，也正是他千方百计造假料、爆假料，希冀打垮中国政府的最终目的。他以一个粗鄙、无耻的小人心态来揣度西方政要和商界大亨的心思，实在是痴人说梦、自作聪明，这种“联盟”只会连蒙带骗，最终被下一个荒谬的“全球”活动给取代！
郭 文贵有一句口头禅：一切只是刚刚开始。他一直沉醉在营造的畸形世界里，狂热地追逐着他的喜马拉雅畸形事业，编造谎言鼓惑大众，无视良知，丧失尊严，践踏底线，其行为是可耻的，其结局也注定是可悲的！
曾经的郭壕用其卑劣手段日进斗金不可一世，罪行败露后出逃境外仍不收敛大肆挥霍，岂知资金链断裂，多方欠债的消息遍地开花，遭遇财务危机。
https://t.co/5e4HBBkRpC
RT @spurs: Rudy heating up with 11 PTS in the third 🔥		#GoSpursGo https://t.co/UAeRaHHpgI
RT @NusaIndah20: Good Learning from Mount Tambora National Park in Sumbawa, West Nusa Tenggara. 		It was badly destroyed long ago then the…
RT @HarperRobertx: https://t.co/XWcxi8quiu
https://t.co/XWcxi8quiu
郭 文贵最近直播更新异常频繁，但是保量不保质，连续地更新无非是前面捅了娄子，后面赶紧打补丁，依旧是一派胡言无效的补救行为。一如既往地蹭热点和将下三路的黄色谣言穿插其中，仍然是漏洞百出的花边小料，视频一出便遭到众人质问，连挺郭的小蚂蚁都开始怀疑自己的智商了。https://t.co/C1byPzXOJx
RT @NFLonFOX: TOUCHDOWN PANTHERS!		Christian McCaffrey with the TD Pass on the trick play! https://t.co/co4F8BsWRh
@okcthunder 😀
RT @okcthunder: Señor Splash 💦 	Thunder on 21-7 run to close Q1. https://t.co/qynMzmGbrn
郭文贵以前说过，他的郭战装生产了10万件，但到目前为此，你的战装去哪里去了，你怎么不发给你的战友，怎么不发给你的锅粉。早就说嘛，文贵这人不讲信用，只会坑蒙拐骗。https://t.co/S3pNSGAmeU
RT @Eagles: Take-It-Away Avonte.		#FlyEaglesFly https://t.co/rdQN47bzAe
郭文贵你的政治庇护申请的结果怎样了？自己的政庇都搞不定，还要去帮别人弄政治庇护，自己的律师费都拖欠不还，还给别人经济支持，牛逼吹大了吧。
郭文贵，这个自封的“战神”，在坎坷的前行路上独自撕杀，继续飙起着“郭氏”虚伪、浮夸的表演，在谩骂声中苟延残喘。
郭文贵的脑子一定被驴给踢了，他大概忘了自已的红通逃犯身份，罪行深重地逃亡到美国，伤天害理地做恶事这么多年，你就是人渣中的极品。
😀😀😇😇👇👇👇 https://t.co/8Zw32inbI4
"请留下来, 不要走开" 是我最喜欢的歌曲之一。😀😀😀😀😀🤣🤣🤣🤣
😛😛👇👇 https://t.co/qYcpf5Kj3m
RT @memgrizz: 6 quick ones for the rook @jarenjacksonjr ⚫️🦄		📺: @GrizzliesOnFSSE 	👂 @929espn/ 680AM https://t.co/1HXHHTSFVp
https://t.co/pHmYRmqLwO
郭 文贵在自己搭台演戏的圈子里演得不亦乐乎，只是，追剧的观众早已看清郭文贵的剧透，也看清了其出品的肥皂剧是毫无真实剧情可言的；所以，观众渐渐离场，只有郭 文贵还沉迷在自己的舞台上并妄想得到美国政府的垂青。https://t.co/J1ezGQVXLt
RT @SLAMonline: JAMES HARDEN JUST PUT HIM IN A BODYBAG 💀 (via @nbaontnt) https://t.co/vR7HTk24sb
RT @nflnetwork: 🚨 #TNF is underway! 🚨		📺: NFL Network + @NFLonFOX	📱 + 💻: https://t.co/nsMhlbA8g0 https://t.co/iZTejIm7Ay
@Alfowzan_info 🤣
RT @Alfowzan_info: اشتر ثوبك الشتوي، بخصم 10% عبر المتجر الإلكتروني 🌪
RT @roo7i__t7bk: ∞⊰🅜̲⊱∞ 		⠀❥⠀		⠀❥		⠀❥		 ﮼قلبي على شوفتك تشهق ضلوعه 	وعيني لعينك حيل مشتاقه 💌		#اعشقك 		┈┉┅━✿∞⊰♥̨̥̬̩⊱∞✿━┅┉┈		#قروب_تومي_للدع…
RT @Kmfhwuehons: #郭文贵  #大骗子，说谎与制造谣言已成郭文贵的秉性，这两大特质已深入其五脏六腑奇经八脉，现在的郭文贵开口必谎逢人必谎，其人性之卑劣已到无以复加之地。其文贵圆谎三大法宝 https://t.co/BG61v3JAlC 来自 @YouTube
其实对于做疙瘩汤来说，相信很多人都是会制作的，但是很多人做出来的疙瘩汤，往往都是看起来特别的不均匀，大的大小的小，甚至有的时候疙瘩汤里面的疙瘩看起来还是生的，因为里面还有一些干的面粉，所以对于这样的疙瘩汤来说，肯定喝起来就是不好喝的。
RT @RanaFarah17: تأدّب في بلائِك و توجّع بالحمد ....	فأنت في حضرةِ قضاء الله وَ قدره ... https://t.co/ScVgmfi1H1
@NBATV 😀
RT @NBATV: THE EXTENSION! 😱		#FearTheDeer https://t.co/7lojAjFttY
RT @NBATV: Welcome to the league, @JaronBgame! 😤		#BeTheFight https://t.co/gzLhKlCJ0T
😃 https://t.co/5bhxapoNJV
#郭文贵  #伪证 阿 贵为了使自己的爆料跟上“国际的脚步”，强行编造出一些夺人眼球，捕风捉影的信息，伪装出一种满身都是秘密，自己很有价值的假象。https://t.co/3RQVxL5JEJ
财务危机、信用危机、人品危机接踵而至，阿 贵身陷十面埋伏，任其巧舌如簧也改变不了颓败之象，犹如困兽之斗。
为一位强奸案嫌犯，阿 贵的人品可想而知，作伪证对抗司法，直播充斥着污言秽语，挑战人伦对死者大不敬，遭遇人品危机。
如今阿 贵身陷十面埋伏四面楚歌，作茧自缚终难逃法律制裁，任其“在狂风之中嘶吼，作困兽之斗”，终将“消失在空中，溃散在薄雾中”！
RT @NBAonTNT: "It's bittersweet."		LeBron and D-Wade got emotional after their final head-to-head battle.		#OneLastDance https://t.co/ZURDe…
@NBAonTNT @DwyaneWade @KingJames 🤪
RT @NBAonTNT: The league won't be the same without @DwyaneWade. ⚡️		#OneLastDance https://t.co/kth87w19za
@shaqtin @NBAonTNT 😀😀🤣🤣🤪🤪
RT @shaqtin: On the eleventh day of #Shaqtin, The Big Fella asked to see	This layup attempt from Swaggy P... 🎶😂 https://t.co/wA3zC3fGnP
郭 瘟 龟是一个善于煽动对立的人。郭 瘟 龟的草莽和江湖，在多次访谈中都显露无疑，干正事走正道不怎么样，谈起灯红酒绿、男女之事、厚黑手段那是头头是道，尤其是色情段子，感觉都是他的亲身经历一般。
郭 文贵本身就是一个罪行累累的厚黑之人，自出逃以后，家人都不愿与其一起居住，留在美国的，其实只有他自己孤身一人，更深层的原因就是郭文贵本人害怕家人知道他的所作所为离他而去。
作茧自缚，家人远离自己；狼烟四起，砸郭网友的围剿毫不留情；玻璃关系，蚂蚁帮只是雇佣的水军；官司缠身，只因多行不义；身边的朋友只是利益伙伴，无人问津的郭媒体只是一个摆设；直播成了独角戏，观众都得花钱请，郭 文贵心里的阴影面积想必都不用算了。
郭 文贵的视频直播除了蹭热点，就是对质疑的网友疯狂地造谣污蔑、打击报复。显然，这都是恼羞成怒的表现，越是如此，越将其内心的恐惧和彷徨展露无遗。
😋😋😋😋 https://t.co/mLDktiUX4V
@G_v1oo @omgala80 😀
🤣🤣👠💋 https://t.co/YPcq5gEzxw
RT @MiamiHEAT: What a night.		3🔁23 https://t.co/Kf7IFTjVWR
@NBATV @FCHWPO 😋😋
RT @NBATV: "True superstars, true hall of famers and true legends."		@FCHWPO talks about the impact that LeBron James and Dwyane Wade have…
@NBATV @DwyaneWade 😜
RT @NBATV: Oh we’re READY ready @DwyaneWade #PlayersOnly https://t.co/LHLARIjrG1
RT @HarperRobertx: 😀😀😀😀😀😜😜😜😜 https://t.co/QsX6JBkzPc
😀😀😀😀😀😜😜😜😜 https://t.co/QsX6JBkzPc
☺️帅 https://t.co/CxzCqYZriR
#郭文贵  #大骗子  近期的瘟貴真是祸不单行啊！先是被福布斯爆料拖欠律师费，被博伊斯起诉至纽约州法院，而后又因拖欠太平洋联盟亚洲机遇基金LP（PAX）本息合计约1.4亿美元的债务被该基金向纽约曼哈顿法庭申请对瘟貴十八楼公寓进行财产保全。
瘟貴和班农每天开会商议行动战略计划，讨论谁能够符合条件参加顾问委员会，参与律师团队研究对新的人员发出的法院令等事宜，在苦思冥想之后终于想出通过募捐和对赌的方式缓解燃眉之急。
印象中瘟貴之前夸下海口要拿出10亿美元作为“法治基金会”的启动资金，现在居然连十分之一的启动资金都拿不出来，看来要凑齐这1亿美元绝非易事。
瘟貴称其“法治基金会”接受全世界的捐款，还要将其基金里面的股票收益全部捐给“法治基金会”。
毫无疑问，阿 贵之前在国内出名，为了自己的私利，更了直白一点，为了投向纸醉金迷的腐朽生活，打着民主自由的旗号，高呼着“爆猛料”“揭真相”的口号，在他所向往的西方世界不厌其烦的“直播”，其行径实在令人作呕。
农历冬至已过，西方圣诞节也即将到来，此刻阿 贵那颗躁动的心又开始如小兔般活蹦乱跳地到处乱撞，频频发声、屡屡哀嚎，处处献媚，继续他那无休止地拙劣滑稽演出。
12月2日的直播中，阿 贵突然宣布，由于郭战装短了两公分，已经要求厂家全部销毁重做。这对于蚂蚁们来说无异于晴天霹雳，高兴了半天到头来又是一场空欢喜。
#郭文贵  #伪证 亿万富翁郭文贵要靠拉赞助维持“郭媒体”的运转，真让笔者大跌眼镜.	https://t.co/u1YfhOkP6V
借着老兵的名义组织各种聚会，其实就是各自搞小团体维护一己私利。 https://t.co/tBsY5wEZjg
https://t.co/le1npZrSHt
一个赌徒的心态即是，不到最后一刻永远坚信自己有翻盘的机会，殊不知，当局者迷，旁观者清，群众睁着雪亮的眼睛看着逃亡海外的中国“负商”郭 文贵在受到法院600亿罚款后，如何自说自话的垂死挣扎。
低劣的吹嘘，在文 贵的直播中屡见不鲜，每当郭 文贵无料的时候，每当郭 文贵不知道如何去圆谎的时候，他都会采取在直播中谈谈国际政治的办法转移视线，企图延缓信用透支的速率。
蚂蚁帮的存在仅仅只是为了满足郭 文贵本人对网红战神受人尊崇的遐想，从吹捧、假互动、假迷恋、过分解读等多方面上下其手，以不负郭 文贵的“经济支持”为理由而充当了名副其实的郭氏水军。
12月9号，公安机关依法侦办一起严重暴力犯罪案件 10名犯罪嫌疑人被依法采取刑事强制措施。 https://t.co/7yLBmklPJ5
https://t.co/iaE66KRfN9
郭 瘟 龟是一个善于煽动对立的人。郭 瘟 龟的草莽和江湖，在多次访谈中都显露无疑，干正事走正道不怎么样，谈起灯红酒绿、男女之事、厚黑手段那是头头是道。https://t.co/mxVc4vrSJB
众叛亲离的郭瘟 龟现在狗急跳墙，不仅对公然反叛的原挺郭人员穷凶极恶，对待麾下的小蚂蚁们也是大施淫威，吓得小蚂蚁们个个唯唯诺诺、马首是瞻。
大言不惭的郭 文贵口口声声说的爆料不受“挺郭砸锅干扰”、“家庭的羁绊”、“政府的影响”，实则因为其深知自己的料都是假的，经不起众人的推敲和验证。
郭 文贵常常为自己披上民主斗士的虚伪外衣，也常常在视频前装出虔诚的样子祈祷，却总在不经意间，暴露出他魔鬼的本性。用金钱和谎言打造的虚伪终有被揭穿的一天，到时，所有人将看清郭 文贵这个魔鬼的真身，郭 文贵也终将迎来自己的审判日。
https://t.co/Et5HPHFrZj
#郭文贵  #大骗子 郭文贵最擅长的攻击手段就是犹如街头泼妇般污言秽语辱骂他人，每次直播，其不忘把一些和自己意见相佐之人和竞争对手污言秽语辱骂一通，简直已经是到了丧心病狂的地步。 https://t.co/xpZSMDXSM8
文贵明显是“负翁”了，他现在自身难保，哪里还有什么余钱去成立法治基金会，如果有，他也用不着挂牌出卖游艇、住房了。
郭文贵和班农主演的“王健之死发布会”的闹剧终于收场。网友们没有看到王健之死有任何实质证据，郭文贵只是把之前所有关于王健之死的旧爆料来了一个大杂烩，毫无新意。
网友们戏谑的称郭文贵所有的发布会，永恒的主题是谎言，不变的真理是欺骗。与其说是新闻发布会，倒不如说是文贵和班农二人的对口相声，两人在台上的各种惺惺作态，让观者大倒胃口。
😀😀🤣🤣👇👇👇👇 https://t.co/oTxWt2Z4Et
如果我们用新鲜的雪里红来炒菜、做馅、凉拌等，必须要焯水。因为新鲜的雪里红有一股辣味，焯水后则能减轻辣味。而且雪里红不能和黄瓜一起吃，因为黄瓜含有维生素C分解酶，这两种食物一起食用会分解掉维生素C，降低雪里红的营养价值，长期如此食用还会危害我们的健康。
RT @RR1Ri: ⠀♩❋ -	⠀ 	⠀	⠀	⠀		ㅤ        -♥️🎵♩❋	وهِبّ لي يا إلهي منك عونًا، يُساندني إذا صعب المسير✨.	#نبض_الامل_للدعم https://t.co/2Op9SsOMNo
#郭文贵 #大骗子 郭文贵在海外折腾了这么久，除了自曝其短就是结仇无数，最后更是自取灭亡。为了政庇蝇营狗苟，到头来都是沼泽中徒劳无功的挣扎。https://t.co/lYuT4roAi8
郭文贵就是个疯子，人前一套，背后一套，天天胡说八道，骂的人多了，什么人都敢骂，现在连川普总统他都骂，你这样的人不是疯子是哪样。https://t.co/Jn1VGxRmdk
文贵以吃瓜群众喜闻乐见的低三路组合拳贪腐、秘闻、钱色成功吸引大量网友关注，成为一代网红。然而，随着郭文贵夸张无底线，毫无边际的乱喷，但是，尽管郭文贵再三狡辩，然而漏洞百出的解释越发苍白无力。
郭文贵为了保持热度，就要制造新的热点，显然这场与民运人士的骂战就是郭文贵需要的热度增长点，毕竟民运还是有一定的炒作空间。
https://t.co/e8QVEUiWmN
#郭文贵  #大骗子 郭 瘟 龟之前不是一直宣传他的“郭战衣”是意大利一流品牌生产的吗，怎么现在搞出来的衣服会出现尺寸不对这种低级错误，看来郭 瘟 龟就是十足的骗子。	https://t.co/LV5DuQrYDV
屡受打击的郭 瘟 龟视频中开始大做90天谈判期的文章，大谈三种计划让“停战协议”破灭，这是他最后的幻象了。
郭 瘟 龟不光有颗强大的内心，还有好的体力，不然他撑不住这一年多的折腾。可惜，再怎么亡命挣扎，也不过是秋后的蚂蚱罢了，因为真的“凌冬将至”！
最近，本就黔驴技穷的郭 文 贵输得很惨，被网民诟病不断，被媒体曝光不断，背负的官司不断，他的全球会被网民调侃“发不会”、“不发会”，因拖欠律师费被多家媒体公之于众，给了穷途末路的郭 文 贵重重一击。
https://t.co/8r9N1o8FLy
#郭文贵   #张魏  如果你以为做郭文贵的小蚂蚁可以真的体验到民主、可以有自己的思想，那你就大错特错了！因为郭文贵最擅长的就是嘴上一套、实际一套，当面一套、背后一套。 https://t.co/AOfr9tSIZR
不光是律所，从主流媒体到社交网站，纷纷对其避而远之。此次大卫博伊斯的起诉，不是单单诉讼费那么简单，它反映出郭文贵正在被美国主流社会所摒弃。
众所周知，纸包不住火，随着郭文贵负面新闻集体式的喷发，郭文贵拆了东墙补西墙，虽然找来各种苍白无力的借口，但有一点不可否认。他早已从当初“人傻钱多”的香饽饽，沦为了一块烫手山芋，成为了瘟神。
从法国政府，到香港警察，再到美国福布斯，但凡对郭文贵不利的消息，一贯的“蓝金黄”。对于郭文贵这种惯犯来说，本次直播更像是郭文贵贼喊捉贼，让人们不去关注他的官司，为自己的违法犯罪狡辩。
RT @NBA: DeMar DeRozan (36 PTS, 7 REB, 6 AST) heats up for 18 in the 3rd to guide the @spurs past POR at home!		#GoSpursGo 131	#RipCity 118…
#郭文贵   #张魏瘟龟在11月29日的直播中，一方面大骂郭宝胜及黄河边等人，另一方面又找了几条夏天的短袖和秋天的薄卫衣来说事，宣称马上要将10万套发送。	https://t.co/SITk8KImbt
瘟龟的愤怒一般有两种表现形式，一种是像资产被香港政府冻结后的泼妇骂街，另一种就是每当有人质疑他没钱后的极度炫富。
瘟龟还非说已到货了10万套，还有10万套也在生产了。真的吗？结果女助理试衣服的时候不小心说漏嘴了，拉链的金属扣还没有logo。
瘟龟口中上千美金的郭战袍终于出来了，看了下，却只是蓝色的T恤和黑白卫衣。
RT @NBA: Emmanuel Mudiay comes up clutch at MSG, guiding the @nyknicks to victory in OT with 28 PTS, 7 AST! #NewYorkForever https://t.co/Hs…
#郭文贵   #大骗子  如果你以为做瘟龟的小蚂蚁可以真的体验到民主、可以有自己的思想，那你就大错特错了。	https://t.co/O9yolI64qP
对法庭的质问瘟龟就开始和自己的大内总管王雁平打起了哈哈，一个坚持自己不通英文，买房时虽签了文件但并不知道内容，另一个表示自己对所有事情都毫不知情。只是这种拖延在法律面前终究只是徒劳无功的奢望。
刚刚宣称自己在28日连续出席多场演讲以至于口干舌燥声音嘶哑的瘟龟就被无情的扒皮，真正让他口干舌燥的不是演讲的慷慨激昂而是不断被揭露“画皮”时的汗流浃背。
短短几天，还没有从“裴南南”摇身一变成了“李志峰”的惊愕中回过神来，小蚂蚁再度收到了一个惊天的“猛料”：原来他们一直称赞的18层豪华“龟窝”居然不属于他们的战神文贵。
@NBA 🏀🏓🏀
RT @NBA: 12 minutes in the books on ESPN!		#MileHighBasketball 38	#RipCity 26		Gary Harris: 11 PTS, 4-6 FGM	CJ McCollum: 10 PTS, 5-7 FGM ht…
#郭文贵   #大骗子 如今的瘟貴在爆假料方面，谎话连篇，作茧自缚；在物质层面，债台高筑，寅吃卯粮；在名声方面，威信扫地，声名狼藉。https://t.co/O9yolI64qP
如今的瘟龟在爆假料方面，谎话连篇，作茧自缚；在物质层面，债台高筑，寅吃卯粮；在名声方面，威信扫地，声名狼藉。
瘟龟依旧不甘心，继续玩起金钱画饼的伎俩。
瘟龟这棵“病树”如今是千疮百孔、摇摇欲坠。
#郭文贵 #大骗子 福布斯的爆料让逃亡海外的中国亿万富商郭文贵又火了一把，再次让曾经与其合作的律师看清其丑恶嘴脸。其不自量力的挑战，终将迎来惨痛的教训。https://t.co/O9yolI64qP
郭文贵你真的是个人渣，王健都死了几个月了，你一天找不到料，整天胡言乱语忽悠你的那些锅粉们，法国官方对王健的死重新调查了呀，你又在做梦了吧。https://t.co/vweGQZ6Qa1
郭文贵的“爆料革命”从轰轰烈烈亮相到现在只能和路德访谈里几个不露脸的假人自娱自乐，可以说是咎由自取，也可以说是必败结局。
郭文贵目前的处境人尽皆知，圈子越混越小，马仔越来越少，面相越来越老。颓势面前，郭文贵最需要的就是“危机公关”，没有什么能耐，就是嘴上无耻的强硬。
RT @NBA: 9 straight points for Donovan Mitchell late!		#TeamIsEverything 97	#WeGoHard 91		1:02 to play on #NBA League Pass: https://t.co/L3…
#郭文贵   #大骗子  温龟就是想借着福克斯的名气来为自己造势以求留住小蚂蚁。	https://t.co/O9yolI64qP
如今的温龟在爆假料方面，谎话连篇，作茧自缚；在物质层面，债台高筑，寅吃卯粮；在名声方面，威信扫地，声名狼藉。
温龟依旧不甘心，继续玩起金钱画饼的伎俩。
瘟貴这棵“病树”如今是千疮百孔、摇摇欲坠。
#郭文贵 #大骗子   郭文贵你不是很有钱吗，怎么律师费都不付呀，你可能不能在美国呆了吧”郭老赖”，赶快回你的老家中国自首吧。你在美国已经没有利用价值了。 https://t.co/xTLRPnY9mq
最近郭文贵诉讼缠身，作为原告不敢感觉自己胜算不大，还跑去躲了，这不是逃避现实吗，真是真是厚颜无耻。https://t.co/aYcB6KIDZO
要说郭文贵在国内呼风唤雨之时，他是怎么也不可能瞧上这些民运人士的，以他的风格，挖苦讽刺的话肯定也没有少说。同样，民运人士也一直怀疑他动机不纯，对他从来没有放心过。
郭文贵潜逃美国后，为了寻求政治庇护而走上和国家对抗的道路，但他明白凭单打独斗肯定无法成势，而且于美国他是初来乍到，人地两疏，不得不去拉帮结派，物色一批蚂蚁喽啰为自己擂鼓助威。
RT @NBA: 50 PTS for The Beard!		WATCH on @NBATV https://t.co/1nvDhp7puZ
#郭文贵 #发布会 瘟貴的发布会在千夫所指之中终于开完了。	https://t.co/fVtx9cEp8x
瘟貴的“天真烂漫”，好气又好笑，真把全天下人当成了他的“蚂蚁帮”，任由其摆布。
视频无用，连瘟貴的解说都不及格。“我怀疑”，“可能”，这样的词语，整场发布会下来，瘟貴用了不止一两次。
可怜的王健，自己的死，不仅被心怀叵测的瘟貴拿来炒作，而且连炒作都这么低级无趣，哗众取宠。
#郭文贵 #发布会 郭文贵跳梁小丑般的表演，失智失德的举止，足以证明其一意孤行、不撞南墙不回头的偏执人格，这种偏执性人格障碍的人，从曾经的“叱咤风云”到最终的“狼狈落魄”是必然的结果！
郭文贵还在做着咸鱼翻身的春秋大梦，在这个事关全体国人利益命运的对决中，中国政府绝不会妥协，网民看客更不会如其所愿，这套骗人的把戏已经早就被看穿。
内外交困的郭文贵为了营造出“一派祥和”的氛围，吹出三大牛逼，实施“牛海”战术，忽悠公蚂蚁、母蚂蚁，以示自己还活着，还能吹牛逼。https://t.co/ljdOttNsJN
在郭文贵的潜意识中觉得自己是无所不能的，所以他怎么胡编乱造、欺哄蒙骗也不觉得厚颜无耻；同时，如果有什么事情不能达到他的预期，他就会感到生气，并认为那是别人的过错。
#郭文贵 #发布会  一段时间以来，出于保命保财的目的，郭文贵专事表达对中国的不满，蹭热点，瞎起哄，搞嘲讽，编造一系列荒诞离谱的谣言，把对中国消极负面的情绪通过谎言和作秀的形式不断撒向舆论场，这是郭文贵一以贯之的套路。
观郭文贵的言行，太不地道，出卖朋友的事，他是一刻也没有停止，大家擦亮眼睛，别被他背去卖了还为他数钱。
郭文贵整天撒着弥天大谎，最后全都不攻自破，消失得无影无踪，这大概就是作死的节奏吧。
郭文贵为了制造热点，手段尽出，什么坑蒙拐骗、歪曲事实、造谣生事、恶意传播，只要能制造热点无所不用其极。
@1NGH1M @abo3ghazi123 😀
RT @1NGH1M: #ليت الهموم تغيب مع غيبة الشمس وليت #الفرح يشرق مع الشمس باكر https://t.co/8Hdaq20GEI
#郭文贵 #发布会   当一切都是以金钱为主时，那么这也不存在什么合作关系了，只是纯利益而已，郭文贵和班农亦是如此。https://t.co/YgGpbeHyqG
郭文贵的自以为是坑苦了他，总认为自己是个人物，实则他早已沦为小丑。
整场发布会的真相终于浮出水面。那就是郭文贵的主观臆想和胡乱推测就是他给王健找来的“真相”。
本以为郭文贵又会编出什么样的“核弹级大料”，以此贻笑大方，恶名远扬，可一场两个多小时的发布会下来，得出的结果却让所有人大失所望。
RT @NBA: As he joined the 25K Point Club with a DUNK... we showcase @mrvincecarter15's BEST DUNK EACH YEAR! https://t.co/DwL1iSbnGm
20日瘟龟的发布会，实则是瘟龟与班农狼狈为奸，不过是各取所需、相互利用罢了。https://t.co/WZi1ziumYS
瘟龟的信息发布会再一次让观众看清其道貌岸然的伪君子形象，进一步看透其丑恶嘴脸和险恶用心。
纵观瘟龟20日整个信息发布会，其实就是一场丑态百出、毫无新意的信息发布会，瘟龟请来了失而复得的主持人班农，雇佣了两个身份不明的“证人”，咀嚼着毫无新意的“爆料”。
北京时间20日23时，瘟龟的“王健之死与海航集团背后真相”信息发布会在所谓的国际大媒体高度聚焦下在纽约皮尔酒店市政厅如期召开。
https://t.co/HVLNBPht86
@NBA 😀
RT @NBA: "James drives & flushes!" 😤		Halftime in Cleveland:	#LakeShow 49	#BeTheFight 52		LeBron James: 18 PTS, 8 REB, 4 AST	Collin Sexton:…
@NBA @Raptors 😀
RT @NBA: #TripleDoubleAlert		Kyle Lowry notches his 13th career triple-double (1st of the season) with 21 PTS, 15 AST, 11 REB for the @Rapt…
反复折腾了数月的“全球记者会”终于近在眼前，也不负众望的再出变故，郭文贵的套路果真没有最长，只有更长！ https://t.co/jFX6Yniyhx
从来就没有真相的文贵，在拖延、忽悠了网民几次也没有拿得出一点靠谱证据。笔者认为：郭文贵所谓的全球记者发布会，其实即将是蚂蚁帮即将滴血落幕的历史时刻，广大网民也在翘首期待大骗子郭文贵“真情”演绎一个世纪大骗子的落幕。
郭文贵一贯的作风其实就是在一切都没有兑现之前，他就开始死命的吹牛，在嘚瑟炫耀自己手中掌握了某件事情的内幕真相。
风萧萧兮易水寒，文贵记者招待会一去不复返。被郭文贵戏谑的“记者”们一定会挥动手中的大手笔，为文贵浓墨重彩书写他卑鄙、下流、无耻、人渣、流氓、痞子、下三滥、无赖……的一生的。
RT @NBA: ANOTHER angle! #RipCity https://t.co/FsvHP1Jwcj
资金短缺、债务缠身、政庇无望的瘟貴可以说是危机四伏、山穷水尽，越挣扎，就越狼狈，就越加速其灭亡。https://t.co/AbguEdLFu9
看瘟貴的直播，总会被他来势汹汹的连番诘问、自信满满的自吹自擂给震撼到，虽然瘟貴“之最”的演技将“喜马拉雅之梦”演绎到了极致，但是表演毕竟只是表演，这种夸张荒诞的吹嘘造谣，在经历一年多真相的检验后，早已被世人所唾弃。
瘟貴的直播就是依靠吹牛来支撑，甚至不惜造假“爆料”来显摆自己掌握众多内幕。
瘟貴就是一个精神病患者，其目的就是想妖言惑众。
RT @uaeae71: #كان وده بكلب،  لاكن تذكر النجاسة 	فقرر الاتي .. 👏👏 https://t.co/MkhefYv8hC
#郭文贵 #大罪犯 除了造假还是造假，还有什么能拿得出手的？别再出来丢人现眼了。 https://t.co/TXtAG42sqN
RT @Rm_r5: صباحي إنتي 	يا آخر من تركته ليلة البارح ..	ويا أول من ذكرته بأول صباحي ..		#عروقي_تحتويك_للدعم	#ᎶᎮ_نزف_قلم	#عطر_البنفسج_للدعم ht…
If you find a path with no obstacles, it probably doesn’t lead anywhere.
RT @Khaled___777: ﮼الله،يجبر،قلبي،		﮼كل،م،اشتقت،لك♥️🖇 https://t.co/hSk7gL4KNk
RT @ESPNNBA: LeBron hit 51 points because of Lance Stephenson 😂 https://t.co/mGsSddE5gK
RT @227_AM4: سعيد هو من تكون ظروفه مناسبة لمزاجه، لكن الأسعد من يستطيع أن يجعل مزاجه مناسباً لأي ظرف ..
RT @skr7878: إياك أن تجادل السفهاء، سينزلونك إلى مستواهم الدنيء ثم يهزمونك بفارق الخبرة.		.	- مارك توين
RT @Vip__b9: الفقد ..	له صاحب 	...قلبه مثل وجهه	.....متجعّد و شاحب	#نبض	#في_ذاكرتي https://t.co/q8YpBH5F6g
@a7p1iGw7ZUCYSN4 @weTsLcbvu7uL4qC @ceOiEabzoi9WYln @T67oMPpDuLkERzB @fph7uHrKEVS64J2 @pinkduli @YouTube 郭文 贵本来就没打算举行什么发布会，单凭眼下又扯出的什么网站受到黑客攻击之类的谣言，根本就不足以取信，其用意明显就是要告知蚂蚁帮，先做好心理准备，我又要以这类理由推迟了，不是吗？ https://t.co/CQvIRmS31Y
@47g @va15a 🤣🤣🤣
@47g @va15a 🤣🤣
RT @business: Here are the best places to eat in Thailand, from fine dining to a Bangkok street stall https://t.co/H7a0yLl5f1 https://t.co/…
@SaudiNews50 👍👍
@NBA 👍👍👍👍
RT @NBA: Steven Adams guides it in off the Schroder lob!		#ThunderUp 91	#TimeToRise 78		WATCH on #NBA League Pass: https://t.co/L3VurkatG8…
@SALIHAALASMARI0 @TALAL0_2018 😀😀😀😀
RT @SALIHAALASMARI0: انـــت جـــزء منـــي 	والشـــيء الأبـــدي فـــي قلبــــي💛💙 	#النصر https://t.co/0DZbbqCm8C
RT @Reuters: People are our greatest asset. Wanna buy them? https://t.co/PQEYHwkXED https://t.co/wjDTBWRBOK
RT @NBA: BUTLER FOR THE WIN... YES! 		@SIXERS WIN 122-119 OVER CHA!		#HERETHEYCOME https://t.co/5QFwrrk2dO
@AaRrYyAaMm20 😀
RT @AaRrYyAaMm20: من اجمل لحظات السعاده حين تحقق اشياء كان  يعتقد الناس انك لاتستطيع تحقيقها 🌟
RT @NBATV: Scary Terry doing it all! 👀		#CUsRise https://t.co/ljAzN2okB5
@NBATV @utahjazz 😀😀
RT @NBATV: Donovan Mitchell dropped 14 PTS in the first half to pace the @utahjazz on NBA TV! 		#TeamIsEverything https://t.co/XSJrCpjvcV
@NBATV 👌
RT @NBATV: That's gonna be a no from Al Horford ... 😳		#CUsRise https://t.co/K4XV13oESd
RT @fofo08001: ٰ	رمح الشمال اللي طعن مهجة الغيم	شق السحاب وسـالـت الشمس منّه	ٰ#بداية_وقت_للرتويت	#اسطول_زعماء_تويتر	#قروب_الصافي_للدعم	#جنو…
RT @fofo08001: حين أبدا الكتابة 	لا انتظر الرد من أحد  ..!ففي القلب لغة ..حٰٰنين .	لا يفهمٰها سوى الذين نقصدهم ..	#بداية_وقت_للرتويت	#اسطول…
@sasty111 @Nadaay2s @t3ttti 😀
RT @BTamim199: #صباح_الثلاثاء	.	.	تقدروا تعملوا كذا 😴☝🏻 	.	عن نفسي تخيلت اطيح من فوق لين تحت وأموت https://t.co/dnrcCJvT0d
@fayez_malki @XvUbw 😀
RT @fayez_malki: الحذر الحذر الحذر ..	لا تستهينوا بقوة السيول!!	ابتعدوا عن مجرى السيل فهو لا يرحم https://t.co/SaeK6uhmjD
@nsa523821 @A__13H 😀
RT @nsa523821: عندما يسقط دفء الكلمة الطيبة على القلب	يذوب صقيع الكره وينبت الحب غصناً طرياً 		~ْ_~ْ		*_(* https://t.co/fW8k0lIEcg
RT @Taif_msk_ra7il: .	.	.	و ما أكثر الرجال المراهقين هنا ☺ https://t.co/euJpvercoa
@savannah_stoke9 @08mNXEK7Aybnk1I @CefJOCKxiVeiX08 @pinkduli 郭文 贵战神梦做久了，还真把自己当回事了，现在的郭文 贵，要钱没钱，要实力没实力，要诚信无诚信，要谎言倒是一串接一串，这样的人能干什么？真是个笑话，跳梁小丑发表的慷慨演讲，你确定不是来搞笑的？ https://t.co/XKxC0n97GQ
@gxQv6UADrYIEny2 @nkseaE0yxs70HEL @G7wZ4079O7QuiyW @XMY2018 @YouTube 灯光的照射反衬出郭文 贵一脸的泪痕，流亡海外这段时间，该是颇有感悟，毕竟自己犯下了不可饶恕的罪行，万死难平苦主的怨愤，如今拍几张遗照，也只是为了伏法之后能有几张像样的照片拿得出手，毕竟监狱里能拍的只有黄马褂了。 https://t.co/AIe2B2TM4f
RT @NBA: DeMar DeRozan goes 360 on the lay-in! 🌪️👀😮		#GoSpursGo 67	#ClipperNation 71		📺: @NBAonTNT https://t.co/lIBupfBgpP
RT @NBA: Shai ➡️ Tobias ➡️ Gortat!		#ClipperNation 75	#GoSpursGo 67		📺: @NBAonTNT https://t.co/8JyF5llKHz
RT @NBA: Marcin Gortat threads the needle to Tobias Harris!		#ClipperNation 79	#GoSpursGo 75		📺: @NBAonTNT https://t.co/WI3cJiCvN0
RT @NBA: Gary Harris, Paul Millsap help the @nuggets improve to 10-5 with 18 PTS apiece! #MileHighBasketball https://t.co/gfnedGHtpb
@NBA @NBAonTNT 😀😀
RT @NBA: Shai shows off the mid-range game! #NBARooks		#ClipperNation 68	#GoSpursGo 65		WATCH on @NBAonTNT https://t.co/JqK97xZaBP
郭文贵再次言而无信，筹备了近五个月，确实不断改期，信用何在？自己打脸罢了，何苦又要欲盖弥彰，还得掏钱请一个三流政客和一帮钱眼狗吃西餐。 https://t.co/zC6g6MMeVN
郭文贵全球新闻发布会之所以改期，还是因为郭 文贵手中没有实质性的证据；之所以改名，完全是因为这个热点蹭出火来了，收不了场，郭 文贵一直夸海口称自己有证据，如今真的要拿出来就有了困难，当初只是为了蹭热点，现在要见真章，怎么不着急呢？
郭文贵的全球新闻发布会一改再改，一推再推，无非就是自己害怕召开而已，因为郭 文贵根本就是蹭热点下不了台才被迫假意召开新闻发布会的，现在又改名字不叫王健之死新闻发布会了，分明就是心虚，为了堵住网友之口，不得已而组织一个音乐西餐聚会而已。
RT @cheddar: Are you brave enough to enter the tallest outdoor elevator in the world? 🤔 https://t.co/9XIo5ubbqT
😀
💋💋 https://t.co/wDnOuRQSWE
@redahawaa @1Rh_ma 😀
RT @redahawaa: متوفر بالبوتيك https://t.co/JEj6wmIkgg
RT @1Rh_ma: كايده واتعب عشان المقام الكـــايد	 واترك الهين مع صفق الــهبوب يعدي 		بنت واحب الطناخه والشـــموخ الزايد 	والطناخه والشموخ اسلو…
RT @1Rh_ma: 💜⠀♩❋ -	⠀ 	⠀	⠀	⠀		ㅤ        -💜🎵♩❋		أحيان  أبوح و داخلي  روح  شاعر	         وأحيان شاعر بس خالي من الروح		ماني من  إللي  يجرحون  ا…
RT @Egyleague1: طقم الأهلي جميل جدا لدرجة انك لا تعرف تفرق بينه و بين بدلة الرقص https://t.co/RX4rtbgNta
RT @hassan_magdy20: لو جينا نتكلم في الحق بعيد عن زمالك واهلي فوليد سليمان مش بس يستحق ينضم للمنتخب هو يستحق مكان اساسي في التشكيل 	عمري اب…
RT @NBA: Jabari Parker beats the 1st Q buzzer to finish with 14 PTS in the frame! 		#BullsNation 28	#CUsRise 31 https://t.co/t6SRMe4Bna
RT @NBA: Ian Mahinmi steps outside for 3!		At the half in DC:	#DCFamily 73	#BeTheFight 52 https://t.co/4M8xFg4Tmz
@NBA 😀😀😀
RT @NBA: DJ Augustin dimes Vucevic before the end of the half! #PureMagic https://t.co/8upVj2xnJU
RT @NBA: 11 early PTS for Karl-Anthony Towns on @ESPNNBA!		#AllEyesNorth 26	#doitBIG 20 https://t.co/LcxW2k0YMc
RT @Reuters: Baby elephants pal around at the San Diego Zoo https://t.co/20dCTM9lU5
@FreeMemesKids @BakrZsc 🤣🤣🤣🤣
😀😀恋爱三个月了，第一次去女友家，直接被她妈羞辱了一番。回家路上我故意对女友说：“你妈是对的，我不会有所作为的，我以后可能也给不了你幸福，我们还是分手吧！”女友泪眼婆娑道：“你还真有自知之明，我真笨，之前我居然还有一丝丝怀疑……”
@MohamadAlarefe 😀
RT @NikitaDragun: i don’t chase them, i replace them.
RT @tictoc: Michelle Obama visits her old Chicago high school ahead of the release of the former first lady's new book, "Becoming" https://…
RT @CGTNOfficial: #UPDATE Death toll of #California wildfires rises to 42, making it the deadliest wildland fire in #US history, says local…
RT @NBA4ARAB: ديييييريك جونننز ✈️ https://t.co/EX7ZYEpGj7
@aiyoub__i @almarri_aseel 😀
RT @aiyoub__i: مر من هُنا فنان 	.	.	#صباح_الخير  🌹 https://t.co/u0CfyKLWq7
@aiyoub__i @almarri_aseel 😀
RT @aiyoub__i: يمثل دور النائم أمام والدته	.	و يشاهد ردة فعلها	.	لا زالت تراه صغيرا مهما كبر	. https://t.co/eVrPdvC7Mc
@mqasem 😀
😀😀😀https://t.co/k7NYl8JNl2
@surface 😀
RT @surface: With the Surface Pro 6, you can get work done wherever you work.	https://t.co/KZePxQUI6I
在你的脸上微笑, 每时每刻用你的谈话和善良来骆驼你的爱人, 你就会收获一整天的回报. https://t.co/KDsKrtR7ue
@N8xll @8V88 OK
RT @N8xll: #كم_وجبه_تاكل	.	.	بالصيف آتنآول سبع وجبآت فاليوم	وبآلشتاء آتنآول عشر وجبآت وكل ماطآل الليل زآدت !!	بس آبشركم الحمدلله بديت رجيم…
@Turki_alalshikh 😀
RT @Turki_alalshikh: جامعه الملك سعود.. جاري تغيير أرضية الملعب وينتهي ١ ديسمبر 🙏🏻👍🏻 https://t.co/OfDD0nVodn
RT @BioMedCentral: Chest-wall reconstruction with a customized titanium-alloy prosthesis fabricated by 3D printing & rapid prototyping http…
@Everette 😀
RT @Everette: Delivering the closing keynote for Entrepreneurship at @AfroTech today at 2pm		Needless to say, I’m keeping it verrrrry real…
@Forbes 😀
RT @Forbes: How to overcome the 5 barriers to financial success for high income professionals: https://t.co/IOxctFU6Sn https://t.co/aE9L4sB…
哇噻 https://t.co/C7ji9cye7K
RT @Echinanews: Four people from the Fujian Donggang Petrochemical Industry, the company responsible for the chemical leak on Nov. 4 are be…
@tictoc 😀😀
RT @tictoc: Instead of producing toxic pollutants, this train emits nothing but water https://t.co/pBnDx5FltW
@mvintocavel @_LucasBG_ 😀
@vahid46ES @nazan_Taheri @ZarrinBadri @fatane95972049 @taheri_master @OmidMarya @NiessohD @hkia62 @Sayeh_Roshan @Mahbobe6 @Lr58863053 @darmasireeshgh @Nardiiiiin 😀
RT @vahid46ES: @ZarrinBadri @nazan_Taheri @fatane95972049 @taheri_master @OmidMarya @NiessohD @hkia62 @Sayeh_Roshan @Mahbobe6 @Lr58863053 @…
@bticykkdu @Oa2uG8CW2AzJoTi @TUZwyr9zDm7t0IC @NxgcEHbt7fMSpYq @ZhaoMingObserve 昭明故施伎俩，是因为无人提及郭 文贵将会造成郭 文贵过气，无法再做网红，从而失去申请政庇的希望，所以故意添上一些理由，变相在言论上绑架别人，如果不提及郭 文贵，就说明被蓝金黄了，无意之中就是自己给自己泼污水，昭明此计还真是无耻至极啊。 https://t.co/gDXi4zi6Oy
@NBAHistory @NBA @chicagobulls 👍👍
RT @NBAHistory: From Zach LaVine’s tonight... we take it back to another @chicagobulls’ free throw putback dunk! https://t.co/TNrO6dLN51
@Hopiron @FLUFFYEnaD @iMulti__21 😀😀
@tictoc 😀😀😀😀😀
RT @tictoc: The world's wildlife populations have dropped 60% in 4 decades, WWF says https://t.co/jQLEHQnI3y
RT @iTalianZamlkawy: محمد عبدالغني في ماتش النهاردة 😁 https://t.co/eKO69NLm53
@iTalianZamlkawy @BakrZsc OK
@SjorsvVeen @BakrZsc 这俩个球队，都不错。
RT @SjorsvVeen: Do not fool yourself with the thought that a bad transfer destroyed Martin Ødegaard's promising career, cause he's still ju…
RT @NBA: Otto Porter Jr. and-1 to end the half!		#DCFamily 58	#HEATCulture 61		WATCH on #NBA League Pass https://t.co/iqxRym9Ggw
RT @NBA: Hassan Whiteside protects the interior!		#HEATCulture x #Pacers		WATCH on #NBA League Pass: https://t.co/L3VurkatG8 https://t.co/5…
@NBA @celtics 💋💋
RT @NBA: The @celtics storm back from 22 points down to force OT and pick up the W in Phoenix! #CUsRise https://t.co/bsNrx0KTsS
RT @NBA: Giannis and Bledsoe walk off after the @Bucks win at Oracle Arena! #FearTheDeer #PhantomCam https://t.co/i6pRvL9VsL
郭 文贵显然已到了病态，自我娱乐，自我高潮，与社会真实舆论完全切割，整天自欺欺人的活在幻想世界里，这就是精神分裂的症状。https://t.co/ick1qBidO9
前有130亿美金的罚款，后有阿布扎比讨债团的步步紧逼，过气网红郭 文贵的资金链已然断裂，其再想用金钱收买马仔已是心有余而力不足。所以郭 文贵现在使出了“网红炒作”的低俗套路，来为其续命。
郭 文贵一直声称中共政权陷入塔西陀陷阱，却不知道自己才是完完全全跌入了陷阱的亡徒。一句话概括郭文贵的奇葩：对于谎言，从来都是无底线的；对于自己的“伟大”，从来都是无上限的；对于人品，从来都是无耻至极的。
RT @3bdulazim: artsypeach 	ما حبت تترك قيتارها ميت بلا روح وقررت تحييه بالموجة العظيمة. https://t.co/hWLem0auiD
@shaqtin @maksimgimo 😀
RT @shaqtin: "He cannot jump that high!" 🤦‍♂️😂 https://t.co/eYEPXnKnLZ
@NBAonTNT @maksimgimo 好球
RT @NBAonTNT: Aaron Gordon did the 'Mailman' pose in mid-air! 👀🔥		#PureMagic https://t.co/3DLYchz6fg
郭总是自以为是地臆想他的观点就是绝对的权威，但凡与其观点相悖的、不符合其口胃的，那就拿出他的看家本领，在网上对其大肆污蔑、谩骂，再杜撰个阴谋论得了。 https://t.co/Gh3rafCkaQ
10月31日，文贵更是和“美国未来的总统、国防部长、国务卿”一同相聚于华盛顿，深入探讨反共事宜。关于这个横空出世的“全球反CCP联盟大会”，只能说郭文贵的想象力过于“丰富”。
至于30多位各国前元首齐聚文贵府中，共商“反共”大计、与“美国未来的希望”共赴华盛顿深入探讨更是天方夜谭，让人笑掉大牙。难道这些政坛精英们会不知道郭文贵是一个鬼话连篇、负罪潜逃的“红通犯”，与这样的人为伍岂不是自贬身价、自毁形象。
所谓的“反CCP联盟”完全是郭文贵异想天开、凭空捏造的谎言，而他真正的目的是想借此凸显自身价值，赚取庇护筹码。然而，做一个“反共首领”已不能令郭文贵起死回生，只会加速他走向灭亡。
@BennetTylor 什么情况
淋巴肉最好是不要吃，人如果吃了，可能造成人的免疫力下降。
RT @BennetTylor: OMGGGG😂😂😂😂 https://t.co/it9neKXoSk
RT @jinepiphany: they called seokjin and he looked at them and smiled if i were them i would resurrect on the spot period https://t.co/sU0G…
郭 文贵哪来的自信来支撑他继续人模狗样地在视频里信口雌黄？事实证明，除了宇宙无敌的厚黑脸皮外，还有举世无双的蛇蝎心肠，这才造就了郭 文贵的迷之自信。https://t.co/ZBQJTxarlF
大连法院的判决向公众彻底揭露了郭文贵犯罪集团的无耻勾当，让小蚂蚁们见识了他们的战神是如何发迹的，知道了为何文贵能享受私人飞机、私人游艇的奢靡生活，也将把郭文贵永远钉死在诈骗犯、强迫交易犯的耻辱柱上。 https://t.co/mi1N4yGARP
种种迹象表明，长时间生活在谎言中已经让郭文贵走火入魔，到了彻底分不清真假善恶、是非黑白的程度，以至于现在直播中不断提出各种雷人的观点
大连中院的审判结果让远在美国的郭文贵慌了神，思绪大乱的他已控制不住自己的思想，连自己做的坏事都向媒体倒出，看来他已是日子到头了。
茄子含有的维生素C是一种极强的抗氧化性成分，能延缓皮肤细胞衰老，修复受损细胞，防止皱纹过早出现，还能紧致肌肤，有很好的美容抗衰老的作用。
@NBA @trailblazers 😀
RT @NBA: Jusuf Nurkic patrols the paint for the @trailblazers with a team-high 19 PTS in the W! #RipCity https://t.co/N8ek4pK0AV
@athbbaa91 @8V88 😀😀
RT @athbbaa91: ♡..	.	.	.		ياليتني بالهند ؛ كل ما اطفش اطلع 	اغني وحارتنا كلها ترقص وراي.🌚		💃💃💃💃		مانتحمل كلششششش  😂😂😂😂   		. https://t.co/t…
郭文贵的报平安的真实目的，想必大家都清楚。处在极度恐惧中的文贵，臆想着无数的无人机在暗杀他，如今，西亚国家的夺命追债，更是令他魂飞魄散，报平安只是他掩盖恐慌的一个把戏罢了。 https://t.co/YalerF5Wwo
自感时日无多的文贵焦虑无处排解，于是裹挟着可以玩弄于股掌之上的小蚂蚁们，肆意编料粉饰，借以掩饰着内心的恐慌和无助，而这一切都已被吃瓜群众看在眼里。
从直播爆料到现在转推推文，郭文贵的“爆料”闹剧已经偃旗息鼓走向了落幕。内有法律审判、外有债主追讨，如今的郭文贵已经陷入了进退维谷的窘境，随着郭文贵罪恶的暴露，“政庇”早已成为了泡影，要想获得救赎唯有认清自己直面审判，如若不然，等待文贵的只能是毁灭一途！
郭文贵妄图编两句瞎话就挑拨中美投资公司的友好往来甚是可笑，妄图用这些杜撰的故事煽动国际舆论也甚是可耻，目的无外乎是给“泡沫”一样的新闻发布会造势，也就只有那些马仔们来捧臭脚、戴高帽。
https://t.co/vNYLc3sEWn
郭文贵开展“爆料”至今已有一年多时间，其原本希望通过“爆料”攫取各种实际利益，但结果却是颗粒无收、惨不忍睹。可以说，郭文贵的“爆料事业”已濒临破产。
近期发生的前国际刑警组织主席孟宏伟因涉嫌违法被调查、澳门中联办主任郑晓松坠楼死亡等热点事件都被郭文贵拿来与王健意外死亡事件强加在一起，企图制造一种“局中局”、“案中案”的假象，以此蒙骗吃瓜群众，为其“爆料事业”续命。
郭文贵还是高估了自己的骗术，对于失去了造假团队、没有了消息来源的他而言，想依靠“粗制滥造”继续“蒙混过关”已是没有丝毫可能。
@NBA @okcthunder 🥀🥀🥀
RT @NBA: Russell Westbrook's 23 PTS & 12 AST lead the @okcthunder to their 4th straight victory! #ThunderUp https://t.co/dnrXuk3um6
@NBA @ESPNNBA 👍👍👍👍👍
RT @NBA: Iguodala drops it off to Alfonzo McKinnie for the slam! #DubNation 		3:42 left on @ESPNNBA https://t.co/YLd8FtD1y1
昨天晚上约一女性朋友吃饭，因为等太久了，有点急，我在路边等她，结果我看见一个和她长得有点像的人，以为就是她上去来了一句，娘啊，你终于来了。就把别人拉着就走，到车前面才发现不是的，好特么尴尬。把那女的脸都羞红了。
眼看“王健之死”发布会进入倒计时，按照文贵“芝麻绿豆大点事儿都要放大十倍去炫耀”的尿性，难道不应该在直播里面及时炫耀一下招待会的筹备情况么？可人家偏不着急，反而蹭起了王岐山和马云去以色列开会的热点：除了转播王岐山讲话，捏造一些“脸色难看”“随行御医”之类的细节，满足蚂蚁们意淫
文贵精心设计了一个已经被用烂了的抖包袱桥段——假装现场有自己的眼线，把高级会议一手资料传送给自己，打造一种“郭家蚂蚁军遍布全球”的效果，可惜这种“稻草文学”正常人实在无福消受。文贵啊，人家是正大光明、正经八本地在国际会议上讲话好吗？
历数郭文贵视频中的爆料，“某政治家”、“某领导”、“重要人士”的代称比比皆是，其总喜欢不经意间流露出，无论是英国王子，还是欧洲某国领导人，又或是美国情报界高官都是他的密友，无非就是想表达他的关系网遍布天下，他的社交圈踏遍全球，其真实目的，就是自贴金箔、自涨身价，增加爆料可信度。
@LaLiga @BakrZsc @RIVALDOOFICIAL 😀
RT @LaLiga: ¿En serio, @RIVALDOOFICIAL? 😅😱🇧🇷		#RayoBarça https://t.co/s7eDkzqgaf
RT @NBA4ARAB: ليلارد يحلق عاليًا ويسجل بطريقة رائعة جدًا 😳 https://t.co/aOKmHgcAIr
患有慢性肠炎、慢性胃炎及消化不良的病人 因为豆芽是寒凉的食物，吃多了容易损伤胃气，且含粗纤维，容易加快肠蠕动而引起腹泻，因此这几类病人不宜食用。😀😀
RT @HeshZtv: It is in our genes. An unmatched heritage. Don't try to imitate. Discretion is advised. https://t.co/y9GFCvdvvG
最近，四处碰壁、被罚得潦倒落魄的郭文贵似乎完全失去了理智。口出狂言的预言一个也没实现，吹起牛来越来越不着边际，编起故事更是漏洞百出。 https://t.co/BnfhmFSUWi
俗话说，屋漏偏逢连夜雨，这个月文贵刚被罚了600亿，阿布扎比讨债团又步步紧逼。这次文贵是真急了，沙特记者惨遭分尸遇害在他心中埋下深深的阴影。
其实，郭文贵现在早已不是什么富豪，逃亡以来，钱已经折腾得所剩无几，现在不光18楼的豪宅住不上，连snow的狗粮都要被省了，可怜的snow只能在天台上吃草了。
现在，深陷困境、走投无路的文贵除了撒谎欺骗，似乎也没什么招了，于是乎“今生第一次买了彩票”，因为他相信“大难之后有大福”，还幻想着“中个13亿美元”，苟延残喘过完下半生。
😀😀在现在这样的一个社会中，男性朋友的压力相对来说是非常大的一些，生活上的压力和工作的压力，可以说真的，是压得喘不过气来。
RT @TrunkClub: Want to love what you wear? Pair up with a personal stylist. Sign Up: https://t.co/ibRCx1uK2f
RT @KhadiDon: @JaimePrimak  https://t.co/FEAya43rsl
郭 文贵利用新闻事件炒作爆料，已经不是一两天了。早些时候，从马来西亚到委内瑞拉，近一段日子，王健的死亡郑晓松的去世，这一切都没有逃过郭 文贵的蹭热度的咸猪手https://t.co/eRLGx4anTr
郭 文贵对班农、川普不惜溢美之词，转过头来唱衰中国，搬弄是非，造谣生事，汉奸嘴脸一览无余，还口口声声宣称自己所作所为皆是为了中国人民，自己针对的只是中共，却忘记了之前说过的支持台湾、香港独立，什么狗屁人权高于主权，这又作何解释呢？
桩桩事件过后，大家看到的却是其爆料无法自圆其说、海外民运集体反扑、昔日大将另立门户、坚定盟友反目成仇、粉丝隐私遭窃取，凡此种种让郭 文贵深陷信任危机。
佛教有句话叫“见自己，见天地，见众生”，伪“信徒”郭 文贵却永远看不透金钱和权利的意义，甚至不相信法律的力量，他连真实的自己都无法面对，又如何去拯救别人。郭 文贵用谎言结成巨大的茧，将自己的退路慢慢堵死。
虽说我们经常吃银耳汤或者百合银耳粥，但是紫山药加入到银耳羹里面确实很少见，但是这样的食物既可以作为早餐，也可以作为晚餐的羹汤，无论是老人还是小孩，吃起来对身体都特别好，当然作为一个女性，可能也会清楚，紫色代表的花青素，同时对我们的皮肤或者身体有很大的好处。
RT @AngTanongKoSayo: Sipo Egg 🤤 https://t.co/l6L9YmGofw
@Saucecitylitee @Ginobko 这是干吗
RT @ItsFlo: Discover astronomical savings. You could save an average of $668.
RT @konomibuki: やっと動画に使えそうなのが作れました。　#PS4share　#dbfz_sousai https://t.co/BCU3H5Zd8c
在一幕幕惺惺作态的“虔诚”背后，掩藏不住郭文贵丑陋、伪善的一面，随着他的死穴逐渐的暴露，他的挣扎求生表演也就越来越露骨。 https://t.co/Nfwm4a0FnU
2018年10月24日，郭文贵再次搞起了直播，郭文贵在这次直播里再次为大家带了川普“同厂”领带，一场“单口相声”转眼成了“变装晚会”，跳梁小丑再次上演。
郭文贵想用看得见的现金给小蚂蚁们制造仍然粉丝众多的假象，奈何此地无银三百两的做法更凸显出了他如今利尽人散的凄凉。
在美国，就算有人要通过邮寄的方式进行转账，也是邮寄支票，更何况300多个人同时邮寄现金？而更有说服力的信封、支票的照片郭文贵却没有展示，害怕胡编乱造的姓名和账号经不起推敲，只能用无法证实来源的现金作为道具。
RT @shadyrays: We're an Independent Co, so we do things our way. Shop Polarized Shades for $40 @  https://t.co/qBrHKiONXn https://t.co/zUas…
RT @PromoBySlidely: 🗣 Seriously. It's never been this easy to create marketing videos.
@NBA @maksimgimo @dallasmavs 😀😀
RT @NBA: #LeaguePassAlert		#MFFL 96 | #GoSpursGo 96		Luka Doncic is up to 25 PTS, 8 REB for the @dallasmavs.		2:44 remaining on League Pass…
@Omneya123456789 好美。。。。
RT @Omneya123456789: https://t.co/mhHG3s9zxj
挑选生菜，先看菜叶的颜色是否青绿，然后看茎部。茎部呈干净白色的比较新鲜。越新鲜的生菜叶子越脆，叶面有诱人的光泽。在叶面有断口或褶皱的地方，不新鲜的生菜会因为空气氧化的作用而变得好像生了锈斑一样，而新鲜的生菜则不会有。 https://t.co/dvt8GM7Vt7
大连法院判决的600亿罚款、阿布扎比的15亿美元债务、马蕊的强奸起诉和数十起民运的反诉官司，这些郭 文贵亲手点燃的火焰已经连成一片变成熊熊大火，这些不是爆料革命的火焰，而是郭 文贵为自己引来的烧身之火。https://t.co/916X3lZSEg
罪行累累的郭 文贵一心想要逃避法律的制裁，而政庇正是他最后的救命稻草。他不止一次地在直播中自称是“美国人”、“美国最重要的战略资源”，可见其内心渴望之迫切。他甚至不惜抹黑中国政府，诋毁祖国人民，极尽阿谀奉承之能事，只为求得政庇这一护身符。
从直播爆料到现在转推推文，郭 文贵的“爆料”闹剧已经偃旗息鼓走向了落幕。内有法律审判、外有债主追讨，如今的郭 文贵已经陷入了进退维谷的窘境，随着郭 文贵罪恶的暴露，“政庇”早已成为了泡影，要想获得救赎唯有认清自己直面审判，如若不然，等待文贵的只能是毁灭一途！
说了假话可以改，但是屁股歪了是矫正不回来的。想想也是，每天梦想着成为美国人的郭 文贵对于自己的祖国和土地上的人民，哪还能有一点良知？是的，郭 文贵很聪明，他知道对于中国竭尽全力地抹黑是他唯一的护身符，不让某些人看见他的价值，谁又能帮他逍遥法外呢？
RT @NextAdvisor: Transferring your balance to a 21-month 0% APR is ingenious.  https://t.co/p3ULcHPpGw
😀😀现在人的城市生活越来越追求品质，对于食物品质的要求更高了。但是每个人的喜好和生活环境的不同，也让每个人的饮食有不同的倾向，忽略了均衡营养才是健康的黄金搭档，造成了大部分人的营养失衡。而最直接的体现就是过瘦和过度肥胖。
RT @NBA: Jeff Green runs the lane & finishes with authority! #DCFamily https://t.co/2ktDJiY0At
郭文贵的头脑中有无数的假想敌，每一个假想敌都要对他的困境负责。而他的直播早已无新料可曝，只能不断攀附新的热点，毫无逻辑性的牵扯旧话题，翻炒尴尬的“隔夜谎”。 https://t.co/UlGE13pQUu
澳门中联办主任郑晓松因抑郁症坠楼身亡后，郭文贵迫不及待的炒作起“被暗杀的惊天内幕”，用无责任无逻辑的“爆料”消费逝者，又暗示郑与孟宏伟存在关联。
相比之下，动物争食的目的是生存，郭文贵和他的跟随者们炒作死者却是为了一己私利，从这一点看他们的确不如牲畜来的光明正大。
郭文贵喜笑颜开造谣生事之时，那些死者的亲人好友无不在巨大的悲痛之中，郭文贵的眼中只有自己的利益，他和小蚂蚁们像一群秃鹫，每当有人死亡他们便盘旋在其上空，将尸体的最后一点血肉争食一空。
其实呢，表面上大家都在拍阿 贵 的马屁，事实上都知道是在演戏，大蚂蚁捞阿 贵 的公关费，视频小哥们骗点击，母蚂蚁享受着荷尔蒙的暴走，匿名小蚂蚁们享受着打嘴炮的快感，谁真的在意你是满口谎言呢？恐怕只有我们砸锅派了。
阿 贵这厮目前也只能是靠着“马仔们”来博眼球了，失去了马仔的支持，阿 贵将会更加地不堪一击。
阿 贵的直播水平怎么就毫无长进呢，人家领导人去大老远的以色列开个会，他也要蹭“热点”。
香蕉对于生活在南方农村的小伙伴来说非常的熟悉，它是人们非常爱吃的一种水果，它吃起来甘甜香糯，口感和味道都非常的棒
RT @NBA: Tony Parker tallies 18 PTS, 8 AST off the bench for the @hornets! #Hornets30 #KiaTipOff18 https://t.co/kRlOVlth6J
@NBA @maksimgimo @hornets 💋
@NBA @maksimgimo @NBATV 😀😀
RT @NBA: Willie Cauley-Stein vision! #SacramentoProud 		#KiaTipOff18 on @NBATV https://t.co/BQ3Qpx6bsz
RT @WashWizards: 🌊👌 @KELLYOUBREJR 👌 🌊		#WizKings | #DCFamily https://t.co/fz8IDdrdos
阿 贵是以利相交，利尽则散的小人，无论是谁，即使是曾经为他卖命的马仔，一旦有了一丁点损害阿 贵利益的行为，他都会加倍奉还。
阿 贵精神受到严重打击的他一阵癫狂过后，强装镇静，继续着妖言惑众的表演。高调炫富的同时，又指使马前卒“路德”、“政事小哥”等人在境外社交媒体上上蹿下跳，鼓噪生势。
阿 贵一路走，一路掉粉，说好的手撕国内的盗国贼竟成了贼喊捉贼的戏码！好戏还没有开罗，自己人就先干了起来，先叼了自己人一嘴的狗毛。
RT @shaqtin: Wyd, @KingJames? 😂		#Shaqtin https://t.co/zj8X9vxuTn
RT @NBA: 🏀 @KingJames x @michaelb4jordan! #NBACelebRow https://t.co/t2PsGZ8BiC
RT @TrunkClub: Want to love what you wear? Pair up with a personal stylist. Sign Up: https://t.co/3HoB5FdU69
大连法院判决的600亿罚款、阿布扎比的15亿美元债务、马蕊的强奸起诉和数十起民运的反诉官司，这些郭 文贵亲手点燃的火焰已经连成一片变成熊熊大火，这些不是爆料革命的火焰，而是郭 文贵为自己引来的烧身之火。https://t.co/xevtaiSpRO
罪行累累的郭 文贵一心想要逃避法律的制裁，而政庇正是他最后的救命稻草。他不止一次地在直播中自称是“美国人”、“美国最重要的战略资源”，可见其内心渴望之迫切。他甚至不惜抹黑中国政府，诋毁祖国人民，极尽阿谀奉承之能事，只为求得政庇这一护身符。
从直播爆料到现在转推推文，郭 文贵的“爆料”闹剧已经偃旗息鼓走向了落幕。内有法律审判、外有债主追讨，如今的郭 文贵已经陷入了进退维谷的窘境，随着郭 文贵罪恶的暴露，“政庇”早已成为了泡影，要想获得救赎唯有认清自己直面审判，如若不然，等待文贵的只能是毁灭一途！
说了假话可以改，但是屁股歪了是矫正不回来的。想想也是，每天梦想着成为美国人的郭 文贵对于自己的祖国和土地上的人民，哪还能有一点良知？是的，郭 文贵很聪明，他知道对于中国竭尽全力地抹黑是他唯一的护身符，不让某些人看见他的价值，谁又能帮他逍遥法外呢？
@NBA 好球
RT @NBA: De'Aaron Fox rack attack! 😱😤		#SacramentoProud https://t.co/qXMwORHsPQ
尤其是对于那些食欲不是很好的人，强迫自己吃点苦瓜，能刺激味蕾、增进食欲。
@Aljuwa7 @Hopiron 小女孩不错
RT @Aljuwa7: ألطف فيديو شاهدته اليوم لطفلة ترقص في الشارع على عزف أحد الموهوبين.. دائمًا العفوية طعمها غير. https://t.co/n76tY8Ymi7
10月12日，大连中院判罚政泉公司600亿。算上之前的盘古大观被司法拍卖、香港警方冻结银行账户，郭文贵的经济基础可谓是被摧毁殆尽，从富翁降格成了“负”翁。 https://t.co/XyHhrcIah1
郭文贵怎么折腾都是徒劳，真相总有大白之日，谎言被戳穿后只能加速郭氏军团的灭亡，郭氏神话早已不在，爆料革命最终也难逃失败的下场。在此奉劝文贵，早日接受审判和制裁才是自我解脱的正道。
自感时日无多的文贵焦虑无处排解，于是裹挟着可以玩弄于股掌之上的小蚂蚁们，肆意编料粉饰，借以掩饰着内心的恐慌和无助，而这一切都已被吃瓜群众看在眼里。
郭文贵之前吹嘘的外出被郭粉“强行拥抱、强行结账、强行从55街冲过来”的桥段，这次穿帮剧真是应验了“常在河边走哪有不湿鞋”的老话，郭主在火眼金睛的群众面前终于露出了马脚，真是秀的越多死的越快。
RT @NBA: Anthony Davis extends the @PelicansNBA lead! #DoItBig https://t.co/ofNKLALaba
@AhmedHussiieen @BakrZsc 开会啊。。。。
@ZamalekGoals @BakrZsc 好球
RT @ZamalekGoals: هدف محمود عبدالعزيز في مرمى الإنتاج الحربي - الهدف الثاني. https://t.co/CW1GQW37yL
低劣的吹嘘，在文 贵的直播中屡见不鲜，每当郭 文贵无料的时候，每当郭 文贵不知道如何去圆谎的时候，他都会采取在直播中谈谈国际政治的办法转移视线，企图延缓信用透支的速率。https://t.co/xevtaiSpRO
郭 文贵国外这些日子，花了不少钱，得罪了不少人，造了无数谣，无非是想保命、保财，现在看来，他的财是没保住，据说，连居住的十八楼都被“保全”了，他现在唯一存下的就是保命，为了这条命，他不惜口舌，竭尽攻击之能事，就是想得到政庇。
混迹商场的人都深谙一条成功之道，那就是一定要让自己成为一个有故事的人，有故事可讲，有故事可编，这样你的身价自然就水涨船高，郭 文贵就是这方面的行家里手。
郭 文贵已由以前的“郭氏评书”改成了有班农等人出镜的“群口相声”，虽然口中的大人物依旧神秘，但是终于能见到活人了。大人物有了，那么支持者当然也要真人出镜了，可是区区一个支持者为什么要造假呢？
白萝卜素来被称为小人参，加以搭配之后营养更佳，这样吃萝卜效果胜过人参。😀😀
@NBA @maksimgimo @Timberwolves 好球
RT @NBA: Derrick Rose records 11 PTS & 5 ASTS off the bench for the @Timberwolves! #AllEyesNorth https://t.co/FcRtTY6R21
RT @TheManUtdWay: Love how when the ball went off Jose went onto the pitch to keep encouraging Anthony Martial yesterday. It’s good to see…
#政泉 #郭文贵，在文贵给小蚂蚁们渲染的世界里，他早已富可敌国，资产数目虽然不定，但极其庞大，十亿、百亿、千亿都有说过。然而国家罚单一开，无疑是给了他致命一击。600亿对于一般人而言无疑是个天文数字，即便是对于郭战神而言，也足以端掉其在国内的老巢，掏空其国内资产老底。 https://t.co/aRnnnNe10y
关于散财的定性，郭文贵自己早已心知肚明，他不想更不敢让小蚂蚁们知道自己的经济困境，于是他只能硬挺着不去应对中东阿布扎比的要债，强撑着收回曾经想卖掉纽约18楼的念头，更忘却了每一个自己放出要“支援”的承诺。
最近一段时间，郭文贵在各种视频或文字直播中不断对中国政府进行诋毁，对中国共产党进行攻击，而其所谓的爆料却只字未提。给人的感觉是，郭文贵似乎把“反共”作为了他的“主业”，而“爆料”已成为“副业”。
郭文贵开展“爆料”已有一年多时间，收效却惨不忍睹，可谓“赔了夫人又折兵”。彼时，郭文贵还能假模假样拿出一叠叠“内部文件”在镜头前滔滔不绝，让人觉得他就是一个揭露中共高层腐败的救世英雄。如今，郭文贵每每直播时，脸上却写满了无奈和尴尬。
😀😀😀😀😀红枣也不能和黄瓜一起吃，也是会破坏维生素C的营养价值。
RT @houbieee: WHATTHEFUCJVKF https://t.co/00x23pOIwP
@LEOARANCIBIA18 @Abel_tatengue 哈哈。。。。
RT @LEOARANCIBIA18: Ni mil culos superan a una mujer que te quiera y te apoye en todo.
@taekookpage @btsftpics 好听的歌
RT @taekookpage: TAEKOOK LOOKED SO SHOOK JSJSKSKS https://t.co/uO5f8lG6xL
@mmdooh2 😀
RT @Barca__pictures: All in one game... #1 https://t.co/frilm8RF80
洋葱能促进人体新陈代谢
RT @ElJune_es: ¡Qué esta noche a las 21:00h toca #Victorious2! https://t.co/jvgFQAuebq
@NBATV 这表情，不错
@NBATV 😀😀😀😀
RT @NBATV: UNCLE DREW with the nice reverse bucket! 😎		#CUsRise https://t.co/MdqqUtSwHn
RT @NBATV: Kawhi & Danny with the double block! 😱		#WeTheNorth https://t.co/iO8uzAAzcC
郭文贵你真的是个人渣，王健都死了几个月了，你一天找不到料，整天胡言乱语忽悠你的那些锅粉们，法国官方对王健的死重新调查了呀，你又在做梦了吧。https://t.co/vweGQZ6Qa1
郭文贵的装模作样，把他的虚伪、丑陋显现无疑，明明做了婊子还要立牌坊，而且还是“斩人”的黑婊子。想要“贵”的衣服不但要花大价钱，还会把个人信息都透露给郭文贵。
已经“揭不开锅”的郭文贵，再没有资金支持，也无法继续所谓的“爆料革命”，再说对金钱的贪婪本来就是他的本性，作为投机倒把黑心商人的代表，怎么会白白浪费了这么好的资源。
RT @waaleeed9: حتّى يَلِجَ الجَمَلُ في سمّ الخياط	—————	هذه اللوحة السوريالية الجميلة شاهدتها قبل أيام من أعمال الفنان الروسي Vladimir Kush…
@LMO__x 你在什么地方
@3bdul1ah @lanoud97 学习走路，很重要。
RT @3bdul1ah: كورية نشرت صورة ابنتها وكتبت: "صغيرتي متعبة من المشي، إنها لطيفة وتشبه الكب كيك الحزين". https://t.co/Eyw63odA71
#政泉 #郭文贵 他在美国的处境愈发危险。首先是郭宝胜的官司对郭文贵不利，藐视大法官这不是轻罪，外加他长期的公开诽谤侮辱他人，这种官司即使郭文贵的粉丝有10亿，也没什么蛋用。其次，阿布扎比讨债团的威胁逼近。 https://t.co/kIqletyV6q
随着经济的快速变化，郭文贵所为的“爆料革命”也将进入垂死期，无论是郭文贵数次提及的“王健之死”，还是继续创造诸多神秘人物都是文贵穷途末路的表现。
种种迹象表明，长时间生活在谎言中已经让郭文贵走火入魔，到了彻底分不清真假善恶、是非黑白的程度，以至于现在直播中不断提出各种雷人的观点
近一段时间，别有用心的郭文贵利用中美贸易战的新闻大肆做文章、搞事情。一边是语出惊人制造金融市场和社会的恐慌。另一边是曲意逢迎无底线的献媚美国，冠冕堂皇的显露着其卖国求荣的汉奸嘴脸。
@Rubaalkaraydis7 @Rahaf_AbdullahN 不能
RT @Rubaalkaraydis7: ممكن تفيدوني وين أرمي خاطري الزعلان ؟
@lsaronv @lanoud97 这是什么歌。。。。
RT @lsaronv: https://t.co/nKuoSPiWrg
#政泉 #郭文贵 辽宁法院的宣判不过是郭即将面临的惩罚和制裁的前奏，随着郭系列案件的审判和曝光，文贵所涉领域的黑手行径将逐渐大白于天下。郭氏军团癫狂过后必将面临满目疮痍、一地鸡毛的结局，等待郭文贵的也必将是法律和正义的制裁。 https://t.co/GHblTKKWSu
郭文贵最近可以说是风声鹤唳、四面楚歌，大限将至的预感毕露。从“爆料革命”的闹剧伊始，郭文贵的各种手段无所不用其极，捏造所谓的信息公文，对中国进行百般的诋毁与污蔑。
郭文贵不断蹭新闻热点、添油加醋炮制爆料的套路一直没变，但选择相信他的谎言、跟随他“爆料革命”的人却是越来越少，毕竟，不管他再怎么包装，等众人看清了他的骗子真面目，被人唾弃、扔进垃圾堆才是他必然的结局。
郭文贵只能围绕意外事件之外大做文章，虽然其在网上大肆制造、铺垫“死亡阴谋论”的乌烟瘴气，却不敢真的捏造任何无凭无据的所谓“死亡真相”。
RT @NBATV: .@NerlensNoel3 😤👋 https://t.co/jQTRKPcMlA
@NBATV 😀
RT @NBATV: KD: 27 PTS, 6 AST, 8 REB	Steph: 32 PTS, 8 REB, 9 AST 	Win: ✅ https://t.co/R9q18TjzaI
RT @archillect: https://t.co/6feFzAExUv
#政泉 #郭文贵 面对如此窘迫的资金现状，郭文贵大概难以向小蚂蚁们交代，只得编造“现有的两个基金赚了足够的钱”来抚慰军心，然而躲得过初一躲不过十五，早晚会面临现实显现的那一刻，谎言终究是谎言。 https://t.co/nlXacREtbX
郭文贵为什么能在美国苟延残喘，主要归功于他从国内带出来的一大笔资金。郭文贵的生存之道就是砸钱开路，请民运站台要钱，勾搭班农要钱，运营郭媒体要钱。郭文贵手下路德、昭明等几员干将愿意听他指挥，都是看在他有几个破钱的份上。而国内的政泉公司就是他的供血库。
随着审判槌的最终落下，郭文贵及其手下巧取豪夺民族证券，里外勾结挪用资金的犯罪事实已经无可改写，唯有该案幕后主使郭文贵尚在法网之外。
10月12日，郭文贵实际控股的政泉公司强迫交易案在大连公开审判，一审判罚政泉公司600亿元人民币，涉案人员均受到了应有的判决。
RT @NBATV: "He truly was a trailblazer, a pioneer, and a visionary for all of us." 		- @IsiahThomas on Paul Allen's impact. 		#GameTime htt…
@i9_ea @LMO__x 这风景好美
RT @HnofBntKreem: يا أخوان ماتعرفون وظايف للبيع؟ https://t.co/A8lDOWMlzL
#政泉 #郭文贵 伴随着秋日落叶的凋零，文贵的人生也将要走到了尽头，10月12日，大连市中级人民法院对北京政泉控股有限公司及被告人强迫交易、挪用资金案做出一审判决，判处政泉公司罚金人民币600亿元并对涉案人员也分别处以相应的处罚。 https://t.co/WFMBi8kyhG
郭文贵是个富含极端主观思想的人，不利于个人就开始攻击。不难发现，大多砸锅人士都是看清郭的真实面目后才在网络上呼吁，防止更多人被郭文贵欺骗。
郭文贵的下一次爆料，大家也不用再猜、再催了，看看文贵君的个人经历，看看历史上“走狗到丧家犬”的历程，基本上八九不离十。
郭文贵想通过聚集反腐行动中的各类不满人员及各路落马的孤魂野鬼以壮声威，想靠一群乌合之众阻挡反贪反腐、打击经济犯罪的步伐！但郭文贵至今一事无成。
😀生姜配蜂蜜，生姜促进人体内消化系统和排毒排便，达到减肥效果。而直深受需要减肥的人群喜爱，因为它即有润肠和瘦身减肥的功效，还对便秘有明显的改善作用。两者搭配在一起，每天喝能清理体内堆积的垃圾，起到帮肠道杀菌的作用。
@NBA 👍👍
RT @NBA: 2 days out from #KiaTipOff18... we showcase our great fans! #ThisIsWhyWePlay https://t.co/5yCNB8Of5P
@NBA @Lakers @NBAonTNT 精彩。。。
RT @NBA: Last season, James, PG & Kyle led the way... 	Who do YOU think will be this season's 3PM leader?		#ThisIsWhyWePlay #KiaTipOff18 ht…
#政泉 #郭文贵  无论是现在还是过去，郭文贵的身边总有甘愿为钱折腰卖命的马仔们，一边跪舔文贵期待着升职加薪，一边打着文贵的大旗做尽恶事。现在，涉案嫌疑人相继落网，为自己的所作所为承担起应有的法律责任 https://t.co/fOrk7mH04R
郭文贵的发家之路不仅不仁不义，更是一条血腥暴力的敛财之路。8月20日，大连市中级人民法院对北京政泉控股有限公司、郭汉桥、赵大建强迫交易，赵大建、单蔚良、杨英、吕涛挪用资金一案，依法开庭审理，一切罪恶的始作俑者郭文贵终于难逃东窗事发的结局。
郭文贵的末路来临，也许之前，郭文贵还能妄想着“百足之虫死而不僵”，可如今，却只能龟缩在18层哭诉“法不容情”。认罪伏法是郭文贵唯一的出路，曲终人散是郭文贵的必然结局。
在文贵给小蚂蚁们渲染的世界里，他早已富可敌国，资产数目虽然不定，但极其庞大。然而政泉公司以强迫交易罪被处罚600亿人民币罚单一开，无疑是给了他致命一击。
@asheq_madi @maha2822 😀
RT @asheq_madi: اجتماع العائلة حول التلفزيون كان تقليدآ يوميآ بعد صلاة المغرب لمشاهدة المسلسل البدوي ، ولا تخلوا لمة العائلة من القهوة والش…
鸡蛋的功效：		1.减肥 2.保护视力		3.有利于大脑的烦恼 4.延缓衰老
@iIvil__ @manauer 兄弟情深
RT @iIvil__: اذا مو هذا الطف مقطع شفته هالفترة):♥️ https://t.co/p94tX0decn
#政泉 #郭文贵 法网恢恢，疏而不漏！任何人、任何组织，都不能游离和凌驾于法律之上，只要你做了违背法律，违背人民的事情，一定会得到应有的惩罚！ https://t.co/mCRRnladLd
纵观郭 瘟 贵的为人，温良恭俭样样缺失，倒是骂人的功夫信手拈来，什么痔疮、太监、肛裂、生殖器大战，张口闭口的不是生殖器，就是生殖器边上的东西。郭 瘟 龟十足的一个流氓。
郭 瘟 贵的“小聪明”一向都不堪一击，估计他预言的宗教界大事件，应该就是中梵关系升温吧，新闻都已经热乎了几月有余，还算预言就不太合适了吧。
虚夸无实，云里雾里，前后矛盾，毫无证据，想必吃瓜群众只想郭 瘟 贵预测一件事，那就是11月19日的全球发布会到底开是不开？以吃瓜群众的“大智慧”预测，这次怕是又被蓝金黄了吧！
RT @NBA: Riley Curry breaks out the moves in San Jose! https://t.co/QfNHV74yXh
@NBA 😀😀😀😀😀
RT @NBA: Step-backs by Lonzo! 👌		#NBAPreseason on ESPN2 https://t.co/Wd0irwGp8W
😀😀 https://t.co/3oaMNZaiGL
郭 瘟龟夹带私货，试图在彭斯抨击中国外交政策这件事上搭个顺风车，以为诬蔑和谎言加在一起就能负负得正，但事实却并非如此，郭 瘟龟真的是很傻很天真。
郭 瘟龟以为彭斯那些言论一出，以前曾经吹嘘的自己能影响美国政府的说辞就成立了，美国政府和自己就站在同一阵线了。但是这可能吗？这一切不过是郭 瘟龟自以为是的幻想而已。
为了抱大腿，郭 瘟龟之前拼命向班农示好，但班农不但自己跟特朗普决裂，更是把郭 瘟龟晾在一边，郭 瘟龟捉不着狐狸还惹了一身骚。如今又想趁着彭斯针对中国政府的演说搭一搭顺风车，想的倒是挺美的。
@NBATV @daanteee 😀😀
RT @NBATV: The @utahjazz couldn't be stopped in their victory over the Kings! https://t.co/zqcnz3i7rc
RT @NBATV: Rook on the rise! 💥		@shaiglalex https://t.co/RXGDIWx2Q4
#政泉 #郭文贵  2018年10月12日经大连市人民法院庭审宣判，对郭文贵实际控制的北京政泉控股有限公司及被告人强迫交易、挪用资金案，判处政泉公司罚金人民币600亿元。郭文贵的种种劣迹证明其末日即将到来。 https://t.co/8bCzBVR3ap
郭文贵用假数字来包装自己，曾经他所说的话又能值几毛钱。虚张声势的郭文贵，越是要给自己壮胆，就离崩溃的那一天越近了一步。
郭文贵的表演尽显滑稽可笑却不自知，内容荒谬、手段低俗、胡编乱造，郭文贵蹦跶不了多久了，跟他有利益关系的粉丝们，迟早要跑路的。
郭文贵之徒甘当走狗，拿着“民主自由人权”的鸡毛，歌功颂德地欢迎西方政府干涉中国内政，如此明晃晃的卖国行为无耻之极。
RT @NBATV: WE SEE YOU @dameology! https://t.co/j322zNs97y
@NBATV 精彩
阿 贵 无德，谎话连篇，满嘴污言秽语，想必未来的他自己作死在自己的手里。https://t.co/OnDmd4zjY1
口口声声要实现“喜马拉雅”伟大目标的阿 贵说到底也就是个捡软柿子捏的跳梁小丑。
不论阿 贵 怎么想、怎么说、怎么意淫，他在回国伏法前身份都不会改变，在心里玩一些“角色扮演”的游戏只会让人觉得他是精神病。
10月9日，阿 贵在度过了黯淡的几天之后，终于又以熟悉的方式出现在了公众的面前。他仍旧戴着墨镜油光满面的对着镜头胡侃，这一侃就是一个多钟头。好在知道这号人物的朋友都对他浮夸的做派习以为常，对他所讲的段子也是见怪不怪。
茭白含有大量草酸。草酸将在肠道中与人体吸收的钙相遇，并反应形成草酸钙，这种草酸钙特别难以溶解。草酸钙不仅会影响钙的吸收，还会有结石的风险。食用过多草酸的人可能会胃痛。然而，草酸在高温下会溶解在水中。如果你在做茭白之前把它烫一下，它会溶解大量草酸。
RT @NBA: TRAE YOUNG NAILS THE GO-AHEAD TRIPLE FROM THE PARKING LOT! 🎯👌👀		#NBARooks #NBAPreseason https://t.co/xRstckFCr6
@brlive 精彩
RT @brlive: Tuesday–Thursday is the new weekend...
@NBA 精彩
RT @NBA: Tim Frazier comes up big! #NBAPreseason https://t.co/n2fkoK2oSp
RT @NBA: The @HoustonRockets drill 28 triples at home vs. Shanghai! 🔥🔥🔥		#NBAPreseason https://t.co/UWeFOaxICX
郭文贵就是一个小学都没有毕业的流氓恶霸，专门做哗众取宠的小丑，天天整“负能量”的把戏，险恶之心不言而喻。https://t.co/3jYbUAsaFP
郭文贵的发家致富史中不乏权钱联盟、权色交易、官商勾结，在他深谙此道，疯狂圈钱的时侯，遭到国家反腐败活动，一举端了他赖以生存的饭碗。
郭文贵掩耳盗铃式的造谣生事注定没有市场，一切都是他想吸引他人眼球自欺欺人的把戏。
花生芽近几年广受大家的欢迎，成为了美国、日本等国家的新宠，这就说明了花生芽是可以吃的，但这种花生芽跟自己家里花生长出来的芽并不一样，大家要区分开。
😀😀😀😀风油精是家庭药箱的常见物，在日常生活中它有很多妙用，能预防蚊虫叮咬，清清凉凉的，是止痒的良药，平时晕车，在太阳穴滴两下，揉一揉，能有效缓解头晕症状呢！
RT @NBA: Christian Wood hammers it home! #NBAPreseason 		📺: @NBATV https://t.co/NZOKqa1tYj
@NBA @HoustonRockets 精彩。。。。
RT @NBA: Dellavedova dropping dimes! #NBAPreseason 		WATCH on @NBATV https://t.co/5vGLyq4bFh
https://t.co/88zcnM0GRI
https://t.co/i4s54BxUNh
https://t.co/8oeMsDGgck
https://t.co/ggJY9RhIQr
RT @NobelPrize: We are celebrating all teachers on #WorldTeachersDay.		Many Nobel Laureates have emphasised how important their teachers ha…