الاستاذ عزت الشابندر -الاتهامات ضد محمد الدايني كذب وتزوير واضحوكة-كان عهداً ملتبساً فيه الحق بالباطل-الظلم بالعدل-ظلم كبير والملك يدوم مع الكفر ولا يدوم مع الظلم!!! https://t.co/rZlbg6yg7y
أتباع الفساد والظلام يسعون الى إعادة رسم خارطة الأوطان ، الأمر الذي يجعل نواقيس الخطر تدق أمام الشعوب ، أصمدوا ولا تصمتوا !؟	تمكين الشعوب قبل فوات الأوان !؟ https://t.co/tj7JTDiOxH
أتباع الفساد والظلام يستهدفون أمن وقيم المجتمع ، صراعات ونزاعات مفتعلة تواجهها شعوب المنطقة ، شركات قتل مستأجرة مدعومة من قوى الاستبداد ، باتت تشكل تحديات جيوسياسية!!!	تمكين إرادة الشعوب واستيعاب دروس الماضي !؟ https://t.co/knSUk9B98n
أتباع الفساد والتزوير يتواجدون في مراكز صنع القرار ، يمررون صفقات فسادهم علناً دون خوف أو رقيب ، هم في رخاء وثراء ، يصنعون الفساد ويدافعون عنه ، ثقافتهم تجهيل الشعوب وتحصين فسادهم !؟	تمكين إرادة الشعوب وهزيمة الفساد والفاسدين !؟ https://t.co/CZ0vzdalnK
RT @aldaynimohammed: أتباع الفساد والضلالة يسعون لصنع مجتمع جديد حسب مقاس بيئتهم الملوثة- زعزعة الأمن-ترهيب-تخويف-ترغيب-تلفيق-قتل-يعكسون ضل…
RT @aldaynimohammed: أشهد يا تاريخ أن شعب العراق تربى على الوفاء والولاء والانتماء ولا مكان  للنفوس الخبيثة من الفاسدين والمزورين وبائعي ال…
RT @aldaynimohammed: همسة مباركة...	أتباع الفساد والضلالة...خفافيش خراب لا يعيشون الا في كهوف الظلام !؟	جمعة طيبة مباركة... https://t.co/JX…
همسة مباركة...	أتباع الفساد والضلالة...خفافيش خراب لا يعيشون الا في كهوف الظلام !؟	جمعة طيبة مباركة... https://t.co/JXeAOHzFXY
أشهد يا تاريخ أن شعب العراق تربى على الوفاء والولاء والانتماء ولا مكان  للنفوس الخبيثة من الفاسدين والمزورين وبائعي الضمير بين الأوفياء!	لا قدسية لأحد الا الوطن ، العراق نحنُ ، ونحنُ الوطن !؟ https://t.co/7rdILeuqRp
أتباع الفساد والضلالة يسعون لصنع مجتمع جديد حسب مقاس بيئتهم الملوثة- زعزعة الأمن-ترهيب-تخويف-ترغيب-تلفيق-قتل-يعكسون ضلالة عقولهم المريضة !	السيادة الوطنية في القضاء على الفساد والفاسدين!؟ https://t.co/z7kGnmMf3f
RT @aldaynimohammed: الأمل يبقى قائما بدحر الفساد واستئصال الفاسدين والمزورين من جذورهم السامة ! العدالة تنظف الفاسدين عاجلاً أم آجلاً !؟ h…
RT @aldaynimohammed: أتباع الفساد والضلالة يسعون الى استغلال عاطفة المجتمع وتغذيته بأفكار مضللة مستخدمين طرق احتيال مختلفة لإيصال رسائلهم و…
RT @aldaynimohammed: حقيقة مؤلمة... من تورط ورضي بالاحتلال الأمريكي عام ٢٠٠٣ كمثل الفتاة حين تسوء سمعتها ، فهي لا تستطيع تربية لحيتها لتمحو…
RT @aldaynimohammed: عندما يقتنع الفاسدون بأن الوطن أغلى من سرقاتهم ، حينها سيقتنع الذباب بأن الزهور أفضل من القمامة !	الفاسدون لا يهمهم وط…
RT @aldaynimohammed: الشعب العراقي كان وسيبقى سدا منيعا ودرعا شامخا في مواجهه خطر الإرهاب المفتعل والفساد بكل أشكاله ، لن ينجحوا أتباع الفس…
RT @aldaynimohammed: طافت جيوش المحتلين اوطاننا...	واستوطنت الدماء ترابنا... فلم تبق اوراقنا...ورحلت خيرة شبابنا ...	وساد الصمت أيامنا...فه…
RT @aldaynimohammed: أتباع الفساد والضلالة...يروجون مظلومية عباد الله...يسرقون اموال عباد الله...ينشرون المخدرات والفسوق بين عباد الله...يه…
RT @aldaynimohammed: ما يحصل في الموصل شبيه بما قامت به عصابات ''الهاغاناه'' الصهيونية في فلسطين إبان الاحتلال-قتل-اغتصاب-إتاوات-خطف-تهريب-…
@IRAQPICS1 https://t.co/y4KNJ5nhkE
@zeyad_alsenjary https://t.co/ptmRtVdMt7
ما يحصل في الموصل شبيه بما قامت به عصابات ''الهاغاناه'' الصهيونية في فلسطين إبان الاحتلال-قتل-اغتصاب-إتاوات-خطف-تهريب-استيلاء على الممتلكات ودور العبادة- فقط اختلف الزمان والمكان!؟	الحياد بهذه الانتهاكات خيانة!! https://t.co/ccmKxAb7lm
أتباع الفساد والضلالة...يروجون مظلومية عباد الله...يسرقون اموال عباد الله...ينشرون المخدرات والفسوق بين عباد الله...يهجرون عباد الله...يقتلون عباد الله...هؤلاء أعدى أعداء الله !؟ https://t.co/VUmeVg92Bu
طافت جيوش المحتلين اوطاننا...	واستوطنت الدماء ترابنا... فلم تبق اوراقنا...ورحلت خيرة شبابنا ...	وساد الصمت أيامنا...فهل نهزم أقدارنا ؟! https://t.co/MAwyW3LoOE
الشعب العراقي كان وسيبقى سدا منيعا ودرعا شامخا في مواجهه خطر الإرهاب المفتعل والفساد بكل أشكاله ، لن ينجحوا أتباع الفساد والضلالة بجر البلاد إلى المجهول ومصيرهم الى الهلاك والزوال !؟	يرخص كل شئ من اجل العراق !؟ https://t.co/ETDqyAo7Xu
عندما يقتنع الفاسدون بأن الوطن أغلى من سرقاتهم ، حينها سيقتنع الذباب بأن الزهور أفضل من القمامة !	الفاسدون لا يهمهم وطن أو شعب وسلاحهم نشر أيدلوجية الفساد !؟ https://t.co/4f0Iqtd9Ba
حقيقة مؤلمة... من تورط ورضي بالاحتلال الأمريكي عام ٢٠٠٣ كمثل الفتاة حين تسوء سمعتها ، فهي لا تستطيع تربية لحيتها لتمحو تلك الصورة !؟ https://t.co/ujvzBZr0En
أتباع الفساد والضلالة يسعون الى استغلال عاطفة المجتمع وتغذيته بأفكار مضللة مستخدمين طرق احتيال مختلفة لإيصال رسائلهم وأفكارهم المريضة الهدامة...	احذروا الإعلام الفاسد المزور لانه عدو الشعوب !؟ https://t.co/JxNT2KYL60
الأمل يبقى قائما بدحر الفساد واستئصال الفاسدين والمزورين من جذورهم السامة ! العدالة تنظف الفاسدين عاجلاً أم آجلاً !؟ https://t.co/uzH5KhGEgg
RT @aldaynimohammed: نحذر من مشروع سايكس لويس الذي يقوم على تفكيك وحدة الشعوب وإعادة تركيبها وفق مخطط استبدادي ، ادواته فاشية الفساد المسمو…
RT @aldaynimohammed: الفساد لا ينزل من السماء ، إنما هو بضاعة ابتكرها الفاسدون والمزورون بأسم الديمقراطية لخلق الفتن والصراعات والتفرقة بعي…
RT @aldaynimohammed: أينما حل الفاسدون حل الخراب والدمار وانتشرت الرذيلة ، واجبنا مواجهه أتباع الفساد والضلالة الذين يغرسون الأنحراف والتخل…
RT @aldaynimohammed: بالإرادة والعزيمة القوية نتغلب على الازمات والتحديات الخطيرة ، الشعوب الحية لديها القدرة على تغير مجرى الأحداث!	لا قدس…
RT @aldaynimohammed: همسة مباركة...	أتباع الفساد والضلالة لا يمتلكون أي مبدأ أو أخلاق إنما دينهم ومبادئهم وأخلاقهم مبنية على حجم السرقات ال…
RT @aldaynimohammed: الشعوب المتفرجة على الفساد-التزوير-الجهل-التخلف-الاستبداد ، شعوب مغيبة عن الوعي وتدعي بأن هناك مؤامرة خطيرة تستهدفها ،…
الشعوب المتفرجة على الفساد-التزوير-الجهل-التخلف-الاستبداد ، شعوب مغيبة عن الوعي وتدعي بأن هناك مؤامرة خطيرة تستهدفها ، مجتمعات تندثر بفعل دعاة الجهل المقدس ، لا مجاملات أما الاندثار أو اليقظة !؟ https://t.co/Es8O4dlR2J
همسة مباركة...	أتباع الفساد والضلالة لا يمتلكون أي مبدأ أو أخلاق إنما دينهم ومبادئهم وأخلاقهم مبنية على حجم السرقات التي يلهثون خلفها !	نتحد لاستئصال الفساد والفاسدين!؟	جمعة طيبة مباركة... https://t.co/8lQNp0ZaNN
بالإرادة والعزيمة القوية نتغلب على الازمات والتحديات الخطيرة ، الشعوب الحية لديها القدرة على تغير مجرى الأحداث!	لا قدسية لأحد الا الوطن ، العراق نحنُ ، ونحنُ الوطن !؟ https://t.co/ojnggNEwt4
أينما حل الفاسدون حل الخراب والدمار وانتشرت الرذيلة ، واجبنا مواجهه أتباع الفساد والضلالة الذين يغرسون الأنحراف والتخلف واليآس في نفوس المجتمع !	السيادة الوطنية في القضاء على الفساد والمفسدين!؟ https://t.co/gNNiBMkKsn
الفساد لا ينزل من السماء ، إنما هو بضاعة ابتكرها الفاسدون والمزورون بأسم الديمقراطية لخلق الفتن والصراعات والتفرقة بعيد عن قيم المواطنة والعدالة والمساواة ، الفاسدون يخدعون الشعوب بالزهد والصبر على البلاء والفقر والجوع والمرض! 	مكافحة الفساد والفاسدين ليس خياراً ، بل ضرورة ملحة!؟ https://t.co/PtoxsAuSw6
نحذر من مشروع سايكس لويس الذي يقوم على تفكيك وحدة الشعوب وإعادة تركيبها وفق مخطط استبدادي ، ادواته فاشية الفساد المسمومة ، ترجيح العقل والحكمة لإزالة الغبار عن مختلف القضايا الخلافية !	ترونه بعيداً ونراه قريباً!؟ https://t.co/5w0QCwN43n
RT @aldaynimohammed: همسة مباركة...	عندما يصبح الفساد والتزوير والهيمنة قانوناً ، يصبح التصدي لهم واجباً وطنياً .	جمعة طيبة مباركة... https…
RT @aldaynimohammed: الأشخاص المهووسين بمحاربة الفساد في العلن ، هم أكثرهم ممارسة للفساد والرذيلة في السر! https://t.co/v7izKmlhHW
RT @aldaynimohammed: الفساد ينمو في الأماكن التي لا يمكن نقدها أو مساءلتها أو الإقتراب منها لأنها محمية وشديدة الأنفجار! https://t.co/LMgtM…
RT @aldaynimohammed: عبرة لمن يعتبر !!!	اقرؤوا التاريخ إذ فيه العبر...ضل قوم ليس يدرون الخبر...	تاريخنا يكرر نفسه... وأن على صور متجددة ...…
RT @aldaynimohammed: الحرب على العراق أسبابها موقعه وأحتوائه على كنوز المعرفة اضافة الى ثرواته ، أرض الحضارات بابل حكمت العالم ثلاث مرات بز…
RT @aldaynimohammed: العملاء والخونة يعيشون سجناء أفكارهم وفي عزلة عن المجتمع ومحيطهم وهم أعداء لأنفسهم! https://t.co/Fj1EolLaFe
RT @aldaynimohammed: الفاسدون والمزورون يحملون في جعبتهم الخراب والدمار والانحراف والقتل ، لن يفلت أتباع الضلالة من العدالة! https://t.co/g…
RT @aldaynimohammed: دمار وخراب الفاسدين تغلغل في عموم مفاصل المجتمع وهم كالأفاعي ينفثون سمومهم لزعزعة الأمن ونشر الرذيلة ، أنكشفت خديعتهم…
RT @aldaynimohammed: همسة مباركة...	الفاسدون يختبئون وراء الأكاذيب لتبرير سرقاتهم ، التصدي لهم واجب وطني!	جمعة طيبة مباركة... https://t.co/…
RT @aldaynimohammed: أتباع الفساد والضلالة يطمحون الى تحطيم شبابنا ، أحذروا شر أدوات الفساد والظلام! https://t.co/5klj6mtaXg
RT @aldaynimohammed: الفاسدون والمزورون يظنون أنفسهم منتصرون ، فهم واهمون ، غارقون ، تائهون في بحر الكذب والضلالة ومصيرهم الى الزوال ! http…
RT @aldaynimohammed: القدرة على تغير الواقع المزري ليس دائماً متاح ، من دون المصارحة والمصالحة والتسامح لن يكون هنالك مستقبل ، لنتحد قبل فو…
RT @aldaynimohammed: مؤتمر وأرسوا...مشاركة دولية-إسرائيلية ، حضور نائب ترامب مايك بينس وفريقه المشرف على صفقة القرن ، تأسيس تحالف إقليمي عس…
RT @aldaynimohammed: أتباع الفساد والضلالة يعيشون في قصور فارهة والمهجرون والنازحون يعيشون في خيم متهالكة يتحملون البرد والحر والجوع والقهر…
RT @aldaynimohammed: همسة مباركة...	لنكن مع مصلحة العراق في ترسيخ مفهوم المصارحة والمصالحة والتسامح لمواجهة المتغيرات والتحديات المرتقبة ،…
RT @aldaynimohammed: مواجهة الفساد لا يقتصر على محاربة الفاسدين فقط ، أنما التركيز على توعية المجتمع من خطورة الفاسدين الذين يسممون عقولهم…
RT @aldaynimohammed: علموا الأجيال حب الوطن واغرسوا فيهم مفهوم الأنتماء له والدفاع عنه شرف وشجاعة لن يستوعبها السراق والعملاء والخونة ...	و…
RT @aldaynimohammed: لا تنزعجوا من مهازل أضحوكة الأمم ، أنهم فاسدون ، خائفون ، منهارون ، متخاذلون ، منبطحون  ، يريدون غسل أدمغتنا ، نحن قوم…
لا تنزعجوا من مهازل أضحوكة الأمم ، أنهم فاسدون ، خائفون ، منهارون ، متخاذلون ، منبطحون  ، يريدون غسل أدمغتنا ، نحن قوم أعزنا الله بالإسلام ، فإن ابتغينا العزة في غيره ، أذلنا الله ...	صوت الشعوب الهادر لا يرضى بالذل والخنوع وسيهز عروشهم ! https://t.co/fCssEURZOZ
علموا الأجيال حب الوطن واغرسوا فيهم مفهوم الأنتماء له والدفاع عنه شرف وشجاعة لن يستوعبها السراق والعملاء والخونة ...	وطن لا نحميه لا نستحق العيش فيه! https://t.co/3uUBBhCDlK
مواجهة الفساد لا يقتصر على محاربة الفاسدين فقط ، أنما التركيز على توعية المجتمع من خطورة الفاسدين الذين يسممون عقولهم ويزجون بهم في دهاليز الكذب والتضليل !	لنهزم الفساد والفاسدين معاً !!! https://t.co/mUt8HtcXop
همسة مباركة...	لنكن مع مصلحة العراق في ترسيخ مفهوم المصارحة والمصالحة والتسامح لمواجهة المتغيرات والتحديات المرتقبة ، العراق يجمعنا ، كلنا متساوون ، خطاؤون ، متسامحون ، دون ضغينة ، ألسنا أولى ببعضنا البعض؟	لنتحد قبل فوات الأوان !؟	جمعة طيبة مباركة... https://t.co/eaJFViLjtX
أتباع الفساد والضلالة يعيشون في قصور فارهة والمهجرون والنازحون يعيشون في خيم متهالكة يتحملون البرد والحر والجوع والقهر ، أمل العيش ذكرياتهم الجميلة! https://t.co/2N6PxweT9u
مؤتمر وأرسوا...مشاركة دولية-إسرائيلية ، حضور نائب ترامب مايك بينس وفريقه المشرف على صفقة القرن ، تأسيس تحالف إقليمي عسكري-ميسا- لمواجهة ايران ، خطوة متقدمة في التطبيع ، 	مشروع برنارد لويس!؟ 	استعدوا للجولات القادمة!!! https://t.co/0zL1QtL2rT
RT @muntazer_zaidi: وبدل ان تبنوا دوراً للعبادة..	ابنوا دوراً للعباد ...	                #منتظرالزيدي https://t.co/JrUaUL3Af8
RT @muntazer_zaidi: اذا كانت بغداد التي تحوي السلطات الثلاثة وجميع الوزارات ومراكز القوى الامنية والمخابرات والاستخبارات والاعلام والبعثات…
القدرة على تغير الواقع المزري ليس دائماً متاح ، من دون المصارحة والمصالحة والتسامح لن يكون هنالك مستقبل ، لنتحد قبل فوات الأوان !!! https://t.co/Jy9wYCUr9U
الفاسدون والمزورون يظنون أنفسهم منتصرون ، فهم واهمون ، غارقون ، تائهون في بحر الكذب والضلالة ومصيرهم الى الزوال ! https://t.co/mjga8pxym5
أتباع الفساد والضلالة يطمحون الى تحطيم شبابنا ، أحذروا شر أدوات الفساد والظلام! https://t.co/5klj6mtaXg
همسة مباركة...	الفاسدون يختبئون وراء الأكاذيب لتبرير سرقاتهم ، التصدي لهم واجب وطني!	جمعة طيبة مباركة... https://t.co/jF4lg4GArt
دمار وخراب الفاسدين تغلغل في عموم مفاصل المجتمع وهم كالأفاعي ينفثون سمومهم لزعزعة الأمن ونشر الرذيلة ، أنكشفت خديعتهم ولا أمل لهم بعد الان ! https://t.co/5bUwH2EpMy
الفاسدون والمزورون يحملون في جعبتهم الخراب والدمار والانحراف والقتل ، لن يفلت أتباع الضلالة من العدالة! https://t.co/g6c8A4KLVE
العملاء والخونة يعيشون سجناء أفكارهم وفي عزلة عن المجتمع ومحيطهم وهم أعداء لأنفسهم! https://t.co/Fj1EolLaFe
الحرب على العراق أسبابها موقعه وأحتوائه على كنوز المعرفة اضافة الى ثرواته ، أرض الحضارات بابل حكمت العالم ثلاث مرات بزمن-نبوخذنصر-كورش الاخميني-الاسكندر المقدوني-وذكرت بالكتب المقدسة-التوراة-الإنجيل-القرآن-سلاماً على أرض الكوفة المقدسة مهد الأنبياء! https://t.co/TKlwloJDVB
عبرة لمن يعتبر !!!	اقرؤوا التاريخ إذ فيه العبر...ضل قوم ليس يدرون الخبر...	تاريخنا يكرر نفسه... وأن على صور متجددة ...	مآسي ماضينا هي عبر المستقبل...وسنن الله حكم لا تتغير ولا تتبدل...		عبرة لمن يعتبر ولا عبرة لمن لا يعتبر! https://t.co/vVNLXrPilH
الفساد ينمو في الأماكن التي لا يمكن نقدها أو مساءلتها أو الإقتراب منها لأنها محمية وشديدة الأنفجار! https://t.co/LMgtMxlAOU
الأشخاص المهووسين بمحاربة الفساد في العلن ، هم أكثرهم ممارسة للفساد والرذيلة في السر! https://t.co/v7izKmlhHW
RT @srwa_qadir: اغتيال الناشط المدني علاء مشذوب لا يمكن ان يمر  بشكل عادي ودون وقفة جدية..يجب ان لا نسكت على هذه الجرائم لان سكوتنا يقويهم…
https://t.co/brLc7uHdpY يا أبناء العراق...أحموا عراقكم من المخاض العسير! https://t.co/eIJ8QPu6G1
همسة مباركة...	عندما يصبح الفساد والتزوير والهيمنة قانوناً ، يصبح التصدي لهم واجباً وطنياً .	جمعة طيبة مباركة... https://t.co/T9eHxKWTWO
https://t.co/tw8fnDt3wp
RT @aldaynimohammed: نشر القوات الأمريكية في العراق يعكس فشل أدوات مستنقع الفساد والتزوير وضياع مفهوم الأدارة ، غياب المشروع السياسي الديمق…
RT @aldaynimohammed: أمريكا لا تحتاج شركاء لإعادة انتشار قواتها الموجودة اصلا في العراق ولم تغادره كما اوهموا الشعب في 31 ديسمبر 2011 ، أمي…
RT @aldaynimohammed: الواقع السياسي يترقب أحداث تنتظر العراق والمنطقة ، نثمن رؤية بعض الأطراف مراجعة الذات ، ضرورة التحلي بالشجاعة والجرأة…
الواقع السياسي يترقب أحداث تنتظر العراق والمنطقة ، نثمن رؤية بعض الأطراف مراجعة الذات ، ضرورة التحلي بالشجاعة والجرأة والمصداقية ومغادرة الماضي الآليم وتأسيس علاقات تسودها المواطنة والمساواة وتكافؤ الفرص وأرجاع الحقوق ومحاربة مشاريع الفساد والتزوير والهيمنة والاستبداد والوصايا ! https://t.co/xxZ72sgoKj
أمريكا لا تحتاج شركاء لإعادة انتشار قواتها الموجودة اصلا في العراق ولم تغادره كما اوهموا الشعب في 31 ديسمبر 2011 ، أميركا تخطط لأمر اكبر من العراق...نترقب أحداث إقليمية كبرى! https://t.co/N105eDSkyJ
نشر القوات الأمريكية في العراق يعكس فشل أدوات مستنقع الفساد والتزوير وضياع مفهوم الأدارة ، غياب المشروع السياسي الديمقراطي الجامع والخالي من الفساد والظلم ، تغليب لغة العقل والمنطق والتسامح على لغة الانتقام والعنف والتطرف ، الى أين نتجه؟؟؟ لا علاج بعد فوات الآوان! https://t.co/xvpNZ9zyQA
RT @aldaynimohammed: همسة مباركة...	الفاسدون لن يبنوا الأوطان ، إنما يبنون ذاتهم ويفسدون أخلاق الشعوب!!!	جمعة طيبة مباركة... https://t.co/a…
RT @aldaynimohammed: الشعوب المنهكة تحولت إلى ممرات آمنة للهروب-التهجير-القتل-الأعتقال-مجتمعات اصابها اليآس والفشل تكيفت مع مشاريع الإستبدا…
RT @aldaynimohammed: دعاة الجهل المقدس مثقوبي الذاكرة فكرياً وعقائدياً يصرون على معتقدات بائسة ومتطرفة ، يتجاهلون لغة المحبة والتسامح والسل…
RT @aldaynimohammed: ساهموا بضياع الوطن مؤدلجين برغماتيين ...لو أمطرت الغيوم حرية وكرامة لوجدنا بائعي الضمير تحت المظلات...أرى الناس قد مال…
RT @aldaynimohammed: أن وعي شعبنا وقدرته على تجاوز كل محنه ومآسيه والعودة الى موقعه الريادي في قيادة مرحلة جديدة مهمة يكون فيها الشعب هو ال…
RT @aldaynimohammed: يسألونك عن العراق ...		    قُلْ : كجمال يوسف ،، وحزن أبيه ،، وغدر أخوته ...		كلنا-العراق ننتظر من يجلب قميص يوسف ليشفى…
RT @aldaynimohammed: الشعوب المحطمة لا شيء يعيدها الا بأصلاح الذات ، فالمطرقة التي تكسر الزجاج هي نفسها التي تصنع الفولاذ ، حذاري من خنجر غ…
RT @aldaynimohammed: همسة مباركة...	استمرار الفساد يفضي الى نهاية الفاسدين!!!	جمعة طيبة مباركة... https://t.co/i0l16WQkMQ
همسة مباركة...	استمرار الفساد يفضي الى نهاية الفاسدين!!!	جمعة طيبة مباركة... https://t.co/i0l16WQkMQ
الشعوب المحطمة لا شيء يعيدها الا بأصلاح الذات ، فالمطرقة التي تكسر الزجاج هي نفسها التي تصنع الفولاذ ، حذاري من خنجر غدر مسموم يستهدف المجتمعات ، أدراك خطورة الأوضاع وأتخاذ خطط طارئة واجراءات احترازية لحماية الأوطان! https://t.co/WEeKZULyeX
يسألونك عن العراق ...		    قُلْ : كجمال يوسف ،، وحزن أبيه ،، وغدر أخوته ...		كلنا-العراق ننتظر من يجلب قميص يوسف ليشفى البلد العظيم من الجراح! https://t.co/q7Sa16Tjxd
أن وعي شعبنا وقدرته على تجاوز كل محنه ومآسيه والعودة الى موقعه الريادي في قيادة مرحلة جديدة مهمة يكون فيها الشعب هو القائد وهو صاحب السلطة والسيادة كما تنص عليها مفاهيم الديمقراطية التي استغلها البعض لخداع شعبنا أبشع استغلال ! https://t.co/s4y8afZC1o
همسة مباركة...	تفائلوا فالهموم كالغيوم ما تراكمت إلا لتمطر وتفرج !!!	جمعة طيبة مباركة... https://t.co/YoRD9RQcCg
ساهموا بضياع الوطن مؤدلجين برغماتيين ...لو أمطرت الغيوم حرية وكرامة لوجدنا بائعي الضمير تحت المظلات...أرى الناس قد مالوا الى من عنده الوهم!!! https://t.co/MyuCcMSKXm
دعاة الجهل المقدس مثقوبي الذاكرة فكرياً وعقائدياً يصرون على معتقدات بائسة ومتطرفة ، يتجاهلون لغة المحبة والتسامح والسلام ، الشخص الملوث داخلياً لا يستوعب وجود أشخاص أنقياء ناصعي الفكر!!! https://t.co/5PTgwcBIOY
الشعوب المنهكة تحولت إلى ممرات آمنة للهروب-التهجير-القتل-الأعتقال-مجتمعات اصابها اليآس والفشل تكيفت مع مشاريع الإستبداد-الجهل-الفساد-التخلف-الوصاية-أيقاف مشاريع الكذب-الخداع-التضليل!!! https://t.co/csrUfjrvgq
همسة مباركة...	الفاسدون لن يبنوا الأوطان ، إنما يبنون ذاتهم ويفسدون أخلاق الشعوب!!!	جمعة طيبة مباركة... https://t.co/aNRpFn4g2T
سيعي كبار المسؤولين الذي زاروا اسرائيل ولو بعد حين بأن التطبيع معه يشبه قانون الطبيعة الذي إذا أختلت موازينه ، ضربت الفوضى عموم مرافق الحياة!!! https://t.co/0vwcVra5W2
أنتم-فخرنا-٦-كانون الثاني...	اسلم لشعبك يا جيش العراق حماً ، إذا سلمت فكل الناس قد سلموا ، الجيش للشعب إن رام البقاء ، يد فتاكة ولسان ناطـــــق وفم.	كل عام وأنتم بألف خير... https://t.co/dj4BajQbwt
همسة مباركة...	لقمة في بطن جائع خير من بناء جامع!!!	جمعة طيبة مباركة... https://t.co/FMpiIfp8CJ
عام-جديد-٢٠١٩-	شعوب المنطقة تعيش ظاهرة الامبلزون!!!		كل عام وأنتم بألف خير. https://t.co/TqAzSxPdVT
تقرير امريكي جديد يؤكد تمركز عناصر "داعش" في العراق، فيما حذر من قيامهم بهجمات ارهابية في بغداد والموصل وسوريا وايران!!!
عندما نحزن لمقتل سيدنا الحسين عليه السلام يقولون لنا لماذا تحزنون؟؟؟ وعندما نفرح بميلاد الرسل (ص) يقولون لماذا تفرحون؟؟؟ تجاهلوا أعداد الإنسانية الذين ينشرون التحريم-التخلف-التكفير-التطرف-البؤس-الظلم!!! https://t.co/DqO5E9dXf1
الدين حرر الإنسان من العبودية والتسلط بما يرضي الله تعالى ، فأن تحول القائمون عليه الى عوامل تخدير الشعوب كان ذلك سببا لتراكم الغضب وأنحراف المجتمع!	اللهم لا تجعل مصيبتنا في ديننا! https://t.co/EizM34G2g6
مسيحيو العراق مؤسسون أصلاء للهوية العراقية في عمقها التاريخي والحضاري، أن أستهداف المسيحيين هو جزء من الاستهداف الذي يتعرض له الشعب العراقي ،أبارك أعيادهم وأحيي صبرهم وتضحياتهم ، أدعو القوى الوطنية والقائمين على تطبيق العدالة اتخاذ الاجراءات القانونية ضد مثيري الفتن أعداء العراق! https://t.co/Fb1gTZR1W1
الإرهاب العالمي"شركة قتل دولية" مشروع خطير لشيطنة الشعوب وإلصاق صفة الإرهاب بها ، خلق الحروب وديمومتها ، سرقة ثروات وخيرات الدول ، صناعة العدو-محاربة العدو-الانتصار على العدو-مؤامرات وحروب وهمية يشبعون شهواتهم الإجرامية بقتل مزيد من البشر!!! https://t.co/XhKAUsZfxc
همسة مباركة...	أراك عظيماً يا عراق...من ألم الجراح الى أمل المستقبل...ستنهض يا وطني وتنفض غبار السنين!	جمعة طيبة مباركة... https://t.co/3TR6fq78nD
لا يمكن أن نفر من مفهوم انتقاص السيادة الوطنية ، يحتاج التحلي بروح مصارحة الشعب !!!بحكم القانون ماذا تفعل القواعد الأجنبية في العراق وكم عددها؟؟؟أفرادها؟؟؟شعب مرعوب-مشلول-مشوش الفكر، السيادة الكاملة يحصل عليها الشعب العراقي عندما يتسلح بالوعي الوطني! https://t.co/kNy2HbHNrt
RT @aldaynimohammed: أعلان ترامب المفاجئ الإنسحاب الكامل من سوريا أربك أركان إدارته  الدفاع-الخارجية-المخابرات المركزية-الأمن القومي ، سياس…
RT @aldaynimohammed: الشعوب التي طغى عليها الفساد أنجى ﷲ تعالى المصلحين وأهلك الظالمين ( فلما نسوا ما ذكروا به أنجينا الذين ينهون عن السوء…
RT @aldaynimohammed: ترامب وصل العراق-قاعدة الأسد-في الأنبار بعد الساعة الثانية فجر يوم الثلاثاء-٢٥-١٢-٢٠١٨ وبقى ثلاث ساعات مستخدماً مروحية…
RT @aldaynimohammed: زيارة ترامب-قاعدة عين الأسد-	رسائل واضحة الى الحكومات-العراقية-الإقليمية-الدولية-أنه المتحكم في المنطقة وتحدي لجميع أج…
زيارة ترامب-قاعدة عين الأسد-	رسائل واضحة الى الحكومات-العراقية-الإقليمية-الدولية-أنه المتحكم في المنطقة وتحدي لجميع أجهزة المخابرات لاسيما أنه اصطحب زوجته لارض محروقة بسبب الإرهاب واحتسى كاساً من الخمر مع جنوده ، خارطة طريق جديدة للعراق والمنطقة! https://t.co/5a5kqOpAJ3
ترامب وصل العراق-قاعدة الأسد-في الأنبار بعد الساعة الثانية فجر يوم الثلاثاء-٢٥-١٢-٢٠١٨ وبقى ثلاث ساعات مستخدماً مروحية عمودية قادماً من عمان وشارك جنوده أعياد الميلاد!!! https://t.co/krplEkpKIJ
الشعوب التي طغى عليها الفساد أنجى ﷲ تعالى المصلحين وأهلك الظالمين ( فلما نسوا ما ذكروا به أنجينا الذين ينهون عن السوء وأخذنا الذين ظلموا)- مجتمعات ينخر جسدها الفساد! https://t.co/HGxStKDJLl
أعلان ترامب المفاجئ الإنسحاب الكامل من سوريا أربك أركان إدارته  الدفاع-الخارجية-المخابرات المركزية-الأمن القومي ، سياسة ترامب -النأي عن التدخل المفيد-حروب بالأنابة!! https://t.co/coJ5458kXo
RT @aldaynimohammed: الانسحاب الأمريكي المفاجئ من سوريا-دور محوري كبير لتركيا-مكاسب أكثر لإسرائيل-ضرب التفاهمات الروسية-الإيرانية-فرض وصايا…
RT @aldaynimohammed: الشعوب المحاصرة عقلياً تفرض عليها الحروب العبثية المفتعلة التي تنتج جيوش من القتلى-الأرامل-الأيتام-المعاقين-المختلين ع…
RT @aldaynimohammed: الشعوب المقيدة تيقنت عجز مشاريع الإسلام السياسي عن ايجاد الحلول اللازمة-سياسياً-اقتصادياً-مجتمعياً-غزو الشعوب-سبي النس…
الشعوب المقيدة تيقنت عجز مشاريع الإسلام السياسي عن ايجاد الحلول اللازمة-سياسياً-اقتصادياً-مجتمعياً-غزو الشعوب-سبي النساء-قتل الإنسان-فساد-اقتتال-تدمير-تخلف-تطرف-ظاهرة اجتماعية خطيرة تواجه المجتمعات سلبت منها الحرية أصبحت جسد بلا وطن!!! https://t.co/WHbIiT8wBI
الشعوب المحاصرة عقلياً تفرض عليها الحروب العبثية المفتعلة التي تنتج جيوش من القتلى-الأرامل-الأيتام-المعاقين-المختلين عقلياً-التخلف-الجهل-الأمراض-الصراعات-الضياع-الفقر-الوصايا-شعوب تقتل أحلامها ، تخضع لإملاءات زائفة تخدم مشاريع الاستبداد !!! https://t.co/g2JuKxf8zF
الانسحاب الأمريكي المفاجئ من سوريا-دور محوري كبير لتركيا-مكاسب أكثر لإسرائيل-ضرب التفاهمات الروسية-الإيرانية-فرض وصايا وهيمنة جديدة-توريط دول مجاورة-خذلان أمريكي للأكراد-مزيد من الفوضى واشعال فتيل حرب!!! https://t.co/TvURCTbgnY
همسة مباركة...	أرفع الناس قدراً من لا يرى قدره	وأكثرهم فضلاً من لا يرى فضله !!!	جمعة طيبة مباركة... https://t.co/g5m0JhFT80
الإعلان العالمي لحقوق الإنسان يضمن لجميع الشعوب حق العيش الكريم-الحرية-المساواة-الكرامة-العدالة-التنمية-المعرفة-التسامح-التقدم-التطور-محاسبة مرتكبي جرائم أنتهاكات حقوق الإنسان ، شعوب تتحمل مسؤولية بقاء الجهل-التخلف-الوصايا-الاستبداد! https://t.co/LCHVHN3ckH
الشعوب المتخلفة مشحونة ذاكرتها بخزعبلات وخرافات ثقافة الماضي-الحقد-التعصب-الكراهية-الثآر-الإقصاء-الاستبداد-الوصايا-مجتمعات متمسكة بالموروث المهجن المقيد بالأعراف البدائية-صراعات-جهل-جوع-تاركين الإبداع والابتكار وعلوم المعرفة!!! https://t.co/iPPlg4b9Wq
الشعوب التي ينتشر بها الفساد-الظلم-النفاق-الكذب-تجاوز سلطة القانون-مجتمعات مقهورة خائفة جائعة مغيبة الوعي لا قيمة للإنسان وحقوق المواطنة والمساواة ، النخب والكفاءات تتحمل مسؤولية ما يحدث لهذه الشعوب من تبعية الاستبداد والجهل والتخلف! https://t.co/xMUsdVGNNg
الشعوب المغيبة العاجزة مثقوبة الذاكرة تسمح  بتزوير أرادتها-مزورون-عابثون-سارقون-منافقون-فوضويون-متخلفون-يتحكمون بمستقبل أجيالها- فاسدون يتحدثون عن مبادئ القيم والأخلاق ، رفع مستوى الوعي-مكافحة الفساد-تطبيق القانون! https://t.co/4LDwfXrHW1
همسة مباركة...	أعظم الوصايا ﴿احْفَظْ اللَّهَ يَحْفَظْكَ﴾	جمعة طيبة مباركة... https://t.co/CVTxHaDclM
Do you remember when you joined Twitter? I do! #MyTwitterAnniversary https://t.co/EfBeaFyop2
الأزمات المفتعلة تفقد بعض الشعوب الأهلية والأرادة ، فساد مفرط-غريق-حريق-كوارث-مخدرات-فسوق-فقر-جهل-تخويف-سياسات استكبارية ممنهجة لتغييب الوعي والفكر وديمومة الصراع والفتن وأخضاع المجتمعات للرضوخ والسيطرة،واجب نقد الذات وعلاج الأزمات!! https://t.co/7gJEvK1Z4o
الشعوب الطامحة لا مستقبل لها دون إنشاء مشروع يؤسس الى مفاهيم الحضارة-المواطنة-العدل-الحرية-المساواة-تكافؤ الفرص-مغادرة منهج التقديس وتحرير المجتمع من قيود الاستبداد والجهل وإلغاء الوصاية التي تهدد مستقبل الأجيال! https://t.co/6BbszkShI5
RT @aldaynimohammed: الشعوب التي فقدت حقوقها المدنية والسياسية-الحرية-الكرامة-المساواة-العدل-هاجرت أوطانها وأعتبرت الغربة-مغامرة-نجاة-إطمئن…
RT @aldaynimohammed: قوى الاستبداد تحتكر ثروات الشعوب وتنشر الفقر-فساد-جهل-فوضى-وصايا-يريدون مجتمعات تشتري الطعام والسلاح والدواء وعلوم الم…
RT @aldaynimohammed: الشعوب التي تنعدم فيها معايير حقوق الإنسان-العدل-الكرامة-الحرية-المساواة-تكافؤ الفرص-مجتمعات متفككة لا رابط بينها سوى…
الشعوب التي تنعدم فيها معايير حقوق الإنسان-العدل-الكرامة-الحرية-المساواة-تكافؤ الفرص-مجتمعات متفككة لا رابط بينها سوى المنافع والمصالح الذاتية التي يحكمها الأنتماء القبلي-العقيدة-المعتقد ،وازع الوعي والإرشاد يساعد في نهضة تطورها نحو المعرفة والإبداع! https://t.co/IAPhUHANwA
قوى الاستبداد تحتكر ثروات الشعوب وتنشر الفقر-فساد-جهل-فوضى-وصايا-يريدون مجتمعات تشتري الطعام والسلاح والدواء وعلوم المعرفة ، تكون ضحية للهيمنة والتخلف والتسلط ، الحل-الاحتكام لإرادة الشعوب كونها مصدر السلطات والتشريع! https://t.co/UnOAgWl0xa
الشعوب التي فقدت حقوقها المدنية والسياسية-الحرية-الكرامة-المساواة-العدل-هاجرت أوطانها وأعتبرت الغربة-مغامرة-نجاة-إطمئنان-حياة-مستقبل أجيال-هربت من الحروب والكوارث والاستهداف ، مفهوم الوطنية والانتماء لا علاقة له بالمتغيرات ، رفع مستوى الوعي لدى الشعوب أفضلية لتغير مسار الأحداث ! https://t.co/7gzPwiIVc1
RT @aldaynimohammed: محمد الدايني/ لا خيار أمام العراقيين الا المشروع الوطني الخالي من الاجندات الخارجية... https://t.co/jtARmutbFi
RT @aldaynimohammed: تحرير الإنسان يتطلب تحرير العقل والفكر المحبوس من الأوهام والخزعبلات المتخلفة ، فالعقل المكبل بالأغلال لا ينتج أنساناً…
RT @aldaynimohammed: همسة مباركة..	لنفكر معاً من أجل العراق!!!	اللهم أحفظ عراقنا وشعبنا المغوار.	جمعة طيبة مباركة... https://t.co/p6b12o4fxw
RT @aldaynimohammed: شعوب المنطقة مقبلة على شتاء ساخن ،مخاض عسير،مرحلة أنتقالية،يحتاج الى عقول-أفكار-سياسة مرنة-تفاعل-خبرة-حوار-مراجعة-من ل…
RT @aldaynimohammed: الشعوب الحضارية تحترم الرأي والرأي الآخر ،أنه غذاء العقل السليم نحو التقدم،الأختلاف حالة صحية تلبي الطموح-الإبداع-الاب…
RT @aldaynimohammed: الشعوب اليأسة ضحية سلوك -المعتقد-القبلية-الجهل-أستغلها الاستكبار-حولها جثة هامدة،سلط عليها برامج مستبدة-ترهيب-ترغيب-تر…
RT @aldaynimohammed: الشعوب الأنسانية الراقية تفرض قوتها العلمية والمعرفية ولا تسمح أن يتقدمها الفاسد-الجاهل-المارق-تضع الرجل المناسب في ال…
RT @aldaynimohammed: شعوب المنطقة قلقة من ازدياد اعداد القوات الاجنبية في المنطقة وهي حالة خطيرة تنذر بفوضى عارمة تؤثر سلباً على السلم الاه…
RT @aldaynimohammed: الشعوب المغيبة عن الوعي تتخذ من مشاهير الفساد قدوة لها-الفساد-ورم سرطاني خبيث-خطير-مستشري-له علاقة طردية بين سلوك المج…
RT @aldaynimohammed: الشعوب المتخلفة التي تؤمن بالطائفية-العنصرية-التمييز العنصري-إلغاء الآخر-وباء يفتك بالمجتمعات اكثر من الأمراض المعدية…
RT @aldaynimohammed: الاستكبار العالمي فرض على شعوب المنطقة منظومة فاشلة في إدارة مواردها ، لا يوجد شئ اسمه بلد فقير-غني-الموارد ليست عائق…
RT @aldaynimohammed: الشعوب التي مزقتها الحروب الأهلية والكوارث وخسرت أرواح أبنائها ،عانت من أنقلابات عسكرية ،حققت نهضة علمية وأقتصادية ، م…
RT @aldaynimohammed: الشعوب الحرة الأبية تحمي أوطانها من الظالمين والفاسدين ، لديها وعي وثقافة العيش السليم ، المساواة والحرية ، حقوق الإنس…
RT @aldaynimohammed: الشعوب الحضارية تهتم ببناء الإنسان عقلياً-علمياً-أخلاقياً-ثقافياً قبل بناء الأبنية الفخمة ،الحضارة هي التنمية الصناعية…
الشعوب الحضارية تهتم ببناء الإنسان عقلياً-علمياً-أخلاقياً-ثقافياً قبل بناء الأبنية الفخمة ،الحضارة هي التنمية الصناعية ، تحسين مستوى العيش الرغيد ، تطوير البنى التحتية ، محاربة الفساد ، أحترام حقوق الإنسان وسلطة القانون! https://t.co/hSKplCt2Jf
الشعوب الحرة الأبية تحمي أوطانها من الظالمين والفاسدين ، لديها وعي وثقافة العيش السليم ، المساواة والحرية ، حقوق الإنسان وتطبيق القانون، مجتمعات تمتلك نهضة وعي فكري تسبق ثقافة نهضة التطور العلمي!! https://t.co/gkKfsi84GR
الشعوب التي مزقتها الحروب الأهلية والكوارث وخسرت أرواح أبنائها ،عانت من أنقلابات عسكرية ،حققت نهضة علمية وأقتصادية ، منتوجاتها غزت أسواق العالم ، كوريا الجنوبية بلد التكنولوجيا والتطور أنموذجاً! https://t.co/otM70W77fB
RT @aldaynimohammed: المرأة أساس بناء الشعوب الحرة ،ظلمت في زمن العبودية والهمجية ، عانت من غيبوبة الموروث ، تعرضت الى أساليب غير أنسانية-ت…
RT @aldaynimohammed: الشعوب الحائرة أمام مفترق طرق  ، إما أن تكون شعوب حرة كريمة تواقة للعدل-الإنصاف-الكرامة-حرية الرأي-الفكر-التصدي لعبث ا…
RT @aldaynimohammed: التدخل الخارجي في شؤون الشعوب يفرض الكراهية-الإقصاء-الجهل-الصراعات-الفقر-الحروب الأهلية-أبقاء المجتمعات في غيبوبة الوع…
التدخل الخارجي في شؤون الشعوب يفرض الكراهية-الإقصاء-الجهل-الصراعات-الفقر-الحروب الأهلية-أبقاء المجتمعات في غيبوبة الوعي والتطور ،لا قيمة للأنسان إذا كان تابع للوصايا والأستبداد! https://t.co/UnwcmxKLzR
الشعوب الحائرة أمام مفترق طرق  ، إما أن تكون شعوب حرة كريمة تواقة للعدل-الإنصاف-الكرامة-حرية الرأي-الفكر-التصدي لعبث الفساد والمفسدين الذين أنتهكوا حرمة القانون ،أو ستبقى مجتمعات مستعبدة الى اجل غير معلوم ! https://t.co/fArhUFVmMP
المرأة أساس بناء الشعوب الحرة ،ظلمت في زمن العبودية والهمجية ، عانت من غيبوبة الموروث ، تعرضت الى أساليب غير أنسانية-ترهيب-ترغيب-بيع-شراء ،الأسلام أعز المرأة وأكرمها ،واجب على المجتمع  الأحسان لها ودفع الأذى عنها ، استوصوا بالنساء خيراً! https://t.co/542h8NnbTk
السيول تحيط بهم...حياتهم قاسية...يتمنون الموت!!!	سلام على أرواح فقدناها! https://t.co/J5PRQvXNPw
الاستكبار العالمي فرض على شعوب المنطقة منظومة فاشلة في إدارة مواردها ، لا يوجد شئ اسمه بلد فقير-غني-الموارد ليست عائقاً، هناك دول كثيرة في العالم لا موارد لها وأصبحت أقتصادياً تسابق الزمن، اليابان نموذجا ! https://t.co/Rsc3C1G5V6
الشعوب المتخلفة التي تؤمن بالطائفية-العنصرية-التمييز العنصري-إلغاء الآخر-وباء يفتك بالمجتمعات اكثر من الأمراض المعدية المستعصية-طاعون-سرطان-كوليرا ، شعوب فاقدة- لأنسانيتها-حريتها-كرامتها-ضميرها- ضالة طريقها ! https://t.co/FFzB214C7Q
الشعوب المغيبة عن الوعي تتخذ من مشاهير الفساد قدوة لها-الفساد-ورم سرطاني خبيث-خطير-مستشري-له علاقة طردية بين سلوك المجتمعات والمؤسسات التي تسمح به ،أصبح الفساد جزء من ثقافة العقيدة والهوية ، رفع مستوى الوعي-تفعيل مكافحة الفساد-سلطة القانون ! https://t.co/BMxrkF5lzF
RT @pdciraq19: قال برلماني عراقي	اطلب العلم ولو في الطين	فصارت عادة الاطفال حين يتوجهون الى المدرسة ان يرتموا في برك الماء والطين للبركة...…
لم يبقى للطفولة حصانة...فساد ينحر الجميع...لا حياء لمن تنادي!!! https://t.co/BBBK1f3M7D
شعوب المنطقة قلقة من ازدياد اعداد القوات الاجنبية في المنطقة وهي حالة خطيرة تنذر بفوضى عارمة تؤثر سلباً على السلم الاهلي وربما يزداد الوضع-بؤس-فساد-أستبداد-تخلف-هيمنة، أنه صراع الاضداد ! https://t.co/XTiuN96jwB
الشعوب الحضارية الواعية ترفض ثقافة التمييز والعنف والكراهية لانها ثقافة مستوردة فرضها الاستكبار العالمي تهدف الى تفتيت النسيج المجتمعي !!! https://t.co/MdNIiCGOPx
الشعوب الأنسانية الراقية تفرض قوتها العلمية والمعرفية ولا تسمح أن يتقدمها الفاسد-الجاهل-المارق-تضع الرجل المناسب في المكان المناسب ، شعوب تحترم نفسها ، قادرة على تطوير ثقافة الوعي والتفكير لدى الفرد والمجتمع! https://t.co/7uyha0u8Hb
الشعوب اليأسة ضحية سلوك -المعتقد-القبلية-الجهل-أستغلها الاستكبار-حولها جثة هامدة،سلط عليها برامج مستبدة-ترهيب-ترغيب-ترويض-سياسة فرق تسد-ساهمت بتفتيت منظومة القيم والأخلاق،حماية المجتمعات-الحقوق-الحريات-العدل-المساواة-سلطة القانون! https://t.co/aG0PNDXwIa
الشعوب الحضارية تحترم الرأي والرأي الآخر ،أنه غذاء العقل السليم نحو التقدم،الأختلاف حالة صحية تلبي الطموح-الإبداع-الابتكار- تخلق طاقات عقلية-علمية متنوعة تصب في بناء المجتمعات  الحضارية الحديثة! https://t.co/mZGO0MsgXr
شعوب المنطقة مقبلة على شتاء ساخن ،مخاض عسير،مرحلة أنتقالية،يحتاج الى عقول-أفكار-سياسة مرنة-تفاعل-خبرة-حوار-مراجعة-من لا يتعلم من تجارب الماضي-مأسي-كوارث-دمار-يبقى اسير مشاريع دول الاستكبار ،الأمل يصنع مستقبل الأجيال ! https://t.co/S5iVYME0NA
همسة مباركة..	لنفكر معاً من أجل العراق!!!	اللهم أحفظ عراقنا وشعبنا المغوار.	جمعة طيبة مباركة... https://t.co/p6b12o4fxw
RT @aldaynimohammed: المتحكمون بالمجتمع الدولي أسسوا فكرة السيطرة على الشعوب المقهورة والتحكم بحكوماتها والسيطرة على مواردها وأدوات نظامها…
RT @aldaynimohammed: العنجهية والإستبداد وغباء الأنظمة الرجعية المتخلفة ساهم بجلب قوى الاستكبار العالمي الى المنطقة ،فوضى،فقر،قتل،تخلف،مخدر…
RT @aldaynimohammed: الشعوب الراقية التواقة للحرية والعدل والمساواة ترتفع بقيمة إنسانية،حضارية،ثقافية،علمية، بينما الشعوب المسلوبة ارادتها…
RT @aldaynimohammed: هناك من يتجنى على مفهوم حرية وكرامة الشعوب ويعتقد أنها دعوة لسلوكيات خاطئة، بينما هي طوق نجاة لمغادرة التسلط،التبعية..…
RT @aldaynimohammed: الشعوب الحية لا يمكن أن تتقدم الى الإمام مالم يكن أفرادها قادرين على التفكير والبحث والإستقلال والابداع، أن عامل النهو…
RT @aldaynimohammed: الأزمات التي تواجهها الشعوب بعضها أخطاء متراكمة ارتكبتها المجتمعات تتمثل في تكبيل نفسها بمواقف شكلت عنصر إعاقة لما يجب…
RT @aldaynimohammed: الاجنبي لا يملك لنا حلول مشاكلنا وأزماتنا الاقتصادية والسياسية والاجتماعية ، أن التحول الديمقراطي الحديث للشعوب يضعها…
RT @aldaynimohammed: دول كثيرة احتلت وهزمت، لكن بوعي شعوبها حافظت على هويتها وتراثها،حولت الحدث الى أبتكارات وعلوم ،صنعت تاريخها الحضاري ال…
RT @aldaynimohammed: المرأة تعرضت الى ضرر نتيجة جهل وتخلف بعض الشعوب بسبب المعتقد أو العادات البالية وأصبحت منزلتها أقل مما تستحق،خضعت لظرو…
RT @aldaynimohammed: الشعوب المدجنة اليآسة الفاقدة لبوصلتها ينخرها الفساد-المالي-الاداري-ينمو وينتشر فيها،تحدي لمنظومة القيم الاخلاقية للمج…
RT @aldaynimohammed: الفساد المنتشر في المجتمعات نتاج علاقة مآزومة بين منظومة الأخلاق الإنسانية للفرد وسلوك المؤسسات وهذه العلاقة تحدد مستو…
RT @aldaynimohammed: يقع على عاتق النخب والكفاءات  مسؤولية رفع مستوى الوعي وتوجيه  الشعوب،الوعي أساس تطوير ونهضة المجتمعات، ما احوجنا الى ا…
RT @aldaynimohammed: البحث عن حلول علمية حقيقية لانتشال المجتمعات من الفشل واليآس والتخلف،نكران الذات والتجرد من المصالح الضيقة قبل البحث ع…
RT @aldaynimohammed: الفساد المنتشر في المجتمعات نتاج علاقة مآزومة بين منظومة الأخلاق الإنسانية للفرد وسلوك المؤسسات وهذه العلاقة تحدد مستو…
RT @aldaynimohammed: الشعوب الطامحة للديمقراطية تواجهها تحديات-أزمات-عجز-خلفتها حقبة فاسدة مظلمة انعكست سلباً على سلوك وحياة الفرد-ثقافياً-…
RT @aldaynimohammed: الشعوب المآزومة بأمس الحاجة الى الوعي الفكري الذي أصبح أكثر من ضرورة لأنتشالها من وحل الجهل-التخلف -الظلام-الاستكبار-ا…
RT @aldaynimohammed: الشعوب الإنسانية العلمية ترفض حشو ذاكرة عقولها بالخزعبلات-الجهل-التخلف-الخرافات-خيال الأساطير-تغليب لغة العقل والمنطق…
الشعوب الإنسانية العلمية ترفض حشو ذاكرة عقولها بالخزعبلات-الجهل-التخلف-الخرافات-خيال الأساطير-تغليب لغة العقل والمنطق على لغة الكذب والدجل والشعوذة،تؤمن بالعيش الكريم-المساواة-العدل-سلطة القانون ! https://t.co/hvP400O1Ps
الشعوب المآزومة بأمس الحاجة الى الوعي الفكري الذي أصبح أكثر من ضرورة لأنتشالها من وحل الجهل-التخلف -الظلام-الاستكبار-الولاءات-التبعية للأجنبي-عسى أن تلتحق المجتمعات بنهضة تطور الأمم التي تخلفت عنها ،نحو العلم والمعرفة والنمو الحضاري! https://t.co/roTfYrhk5E
الشعوب الطامحة للديمقراطية تواجهها تحديات-أزمات-عجز-خلفتها حقبة فاسدة مظلمة انعكست سلباً على سلوك وحياة الفرد-ثقافياً-سياسياً-أقتصادياً-اجتماعياً-تكاتف المجتمعات بالنهوض وفق آليات وأسس ديمقراطية تحقق الحريات وحفظ الحقوق العامة والخاصة وتطبيق سلطة القانون على الجميع! https://t.co/lX8Ok60ntp
الفساد المنتشر في المجتمعات نتاج علاقة مآزومة بين منظومة الأخلاق الإنسانية للفرد وسلوك المؤسسات وهذه العلاقة تحدد مستوى وعي الشعوب ونمط المؤسسات،أستئصال الفساد مرهون بأرادة-سلطة القانون-الشعوب ! https://t.co/P946VW28ec
البحث عن حلول علمية حقيقية لانتشال المجتمعات من الفشل واليآس والتخلف،نكران الذات والتجرد من المصالح الضيقة قبل البحث عن خطط الإصلاح والاستفادة من الدروس القاسية،خلاف ذلك استحالة التقدم نحو الإمام ! https://t.co/WbbIvtJsgG
يقع على عاتق النخب والكفاءات  مسؤولية رفع مستوى الوعي وتوجيه  الشعوب،الوعي أساس تطوير ونهضة المجتمعات، ما احوجنا الى العقل الجمعي-تفكير-تخطيط-ابتكار-تكافؤ الفرص-ضمان مستقبل الأجيال-مواجهه التحديات والمشاريع التي تفرضها الأجندات الخارجية! https://t.co/ye2YUvdRA5
الفساد المنتشر في المجتمعات نتاج علاقة مآزومة بين منظومة الأخلاق الإنسانية للفرد وسلوك المؤسسات وهذه العلاقة تحدد مستوى وعي الشعوب ونمط المؤسسات،أسئصال الفساد مرهون بأرادة-سلطة القانون-الشعوب ! https://t.co/5icQsyiyZt
الشعوب المدجنة اليآسة الفاقدة لبوصلتها ينخرها الفساد-المالي-الاداري-ينمو وينتشر فيها،تحدي لمنظومة القيم الاخلاقية للمجتمعات، خلق فجوة كبيرة بين ثقافة الفرد الرصينة ونمط المؤسسات،يؤثر سلباً على منهج التكامل الاقتصادي وتحقيق العدالة الاجتماعية! https://t.co/u0oq98qUUK
المرأة تعرضت الى ضرر نتيجة جهل وتخلف بعض الشعوب بسبب المعتقد أو العادات البالية وأصبحت منزلتها أقل مما تستحق،خضعت لظروف الحياة القاسية،هي نعمة ربانية عظيمة،الحفاظ عليها واجب أخلاقي،يتطلب أعادة النظر بكل المؤثرات كي ترتقي نحو العلم والثقافة السليمة وتكون ناتجة مؤثرة في المجتمع! https://t.co/lWyGAaBsTs
دول كثيرة احتلت وهزمت، لكن بوعي شعوبها حافظت على هويتها وتراثها،حولت الحدث الى أبتكارات وعلوم ،صنعت تاريخها الحضاري الانساني بوعي وفكر أيجابي،غيرت الهزيمة والمآسي الى تكنلوجيا متطورة وابحاث علمية رصينة، تفاعلت هذه الشعوب وحققت متطلبات تطور حاجاتها واصبحت من دول العالم المتقدمة... https://t.co/bN6h5Bx1iJ
الاجنبي لا يملك لنا حلول مشاكلنا وأزماتنا الاقتصادية والسياسية والاجتماعية ، أن التحول الديمقراطي الحديث للشعوب يضعها أمام مسؤولية حماية مستقبل الأجيال التي تضمن حقوقها وكرامتها ،أن حرية المجتمعات يتطلب فكر واعي عقلاني نتاج تجارب بعيد عن تبعية واستكبار مشاريع الخارج!!! https://t.co/w29HZIiAlZ
الأزمات التي تواجهها الشعوب بعضها أخطاء متراكمة ارتكبتها المجتمعات تتمثل في تكبيل نفسها بمواقف شكلت عنصر إعاقة لما يجب أن تكون عليه،أن فقدان ثقافة الوعي والتخلف والجهل كانت سبب تراجع هذه الشعوب وساهمت بزيادة نفوذ اجندة الدول المتسلطة! https://t.co/EVLmIEpHej
تحرير الإنسان يتطلب تحرير العقل والفكر المحبوس من الأوهام والخزعبلات المتخلفة ، فالعقل المكبل بالأغلال لا ينتج أنساناً حراً مبدعاً متحضراً بل دمية تحركها قوى داخلية أو خارجية تخدم مصالحها! https://t.co/6TvvpzRECi
الشعوب الحية لا يمكن أن تتقدم الى الإمام مالم يكن أفرادها قادرين على التفكير والبحث والإستقلال والابداع، أن عامل النهوض والنجاح والمنافسة السليمة هو المسار الحضاري لتحويل المجتمع من خانة القبيلة والعشيرة الأبوية الى مجتمع العدل والمساواة وسلطة القانون! https://t.co/GBSi3Oxzmc
هناك من يتجنى على مفهوم حرية وكرامة الشعوب ويعتقد أنها دعوة لسلوكيات خاطئة، بينما هي طوق نجاة لمغادرة التسلط،التبعية... والشعوب الراقية تجدد أفكارها لأنها في عصر التطور والعلم والمعرفة ،رغم عقول البعض لا زالت بفكر عقدة الماضي ! https://t.co/4EHlF6xhQq
الشعوب الراقية التواقة للحرية والعدل والمساواة ترتفع بقيمة إنسانية،حضارية،ثقافية،علمية، بينما الشعوب المسلوبة ارادتها يهددها شبح الموت والقصاص من بعضها البعض وتكفر بعضها البعض وتبيح الأعراض بذريعة أيدلوجية العقيدة بعيدة عن الإنسانية وسلطة القانون! https://t.co/PZETqowPMc
العنجهية والإستبداد وغباء الأنظمة الرجعية المتخلفة ساهم بجلب قوى الاستكبار العالمي الى المنطقة ،فوضى،فقر،قتل،تخلف،مخدرات،فسوق،ظلم،حروب،واجب النخب والكفاءات ينعكس إيجابياً على وعي الشعوب في مواجهة التحديات والتصدي لها ،لن ننسى وعد بلفور أعطى من لا يملك لمن لا يستحق-٢-١١-١٩١٧... https://t.co/TP9ehDUgUw
اكبر عملية سرقة لآثار العراق-٣-!!! https://t.co/oqCxdN0T4O
اكبر عملية سرقة لآثار العراق-٢-!!! https://t.co/57T0Ryzpnr
اكبر عملية سرقة لآثار العراق-١-!!! https://t.co/BIhn0Wr3kD
جمعة طيبة مباركة... https://t.co/zUMgGKOtbj
المتحكمون بالمجتمع الدولي أسسوا فكرة السيطرة على الشعوب المقهورة والتحكم بحكوماتها والسيطرة على مواردها وأدوات نظامها السياسي ومن يتصور أنهم يقفون لصالح مصلحة الشعوب وتحررها واهم ولم يقرأ التاريخ ولم يستفد من تجارب الواقع المرير وأن حرية الشعوب وحقوقها تنتزع وتفرض امر واقع !!! https://t.co/WNZO78TaqY
محمد الدايني/انصح لمن له ارتباطات خارجية اعادة النظر بها! https://t.co/C7W7o2pnkX
محمد الدايني/ لا خيار أمام العراقيين الا المشروع الوطني الخالي من الاجندات الخارجية... https://t.co/jtARmutbFi
محمد الدايني يتحدث عن الصعوبات التي تواجه المكلف بتشكيل الحكومة ! https://t.co/1oRYHASBZZ
محمد الدايني يتحدث عن الصعوبات التي تواجه المكلف بتشكيل الحكومة ! https://t.co/1oo39thS3Z
تنويه...	تستضيف فضائية قناة هنا بغداد عند الساعة الثامنة من مساء هذا اليوم-الاحد ١٤-١٠-٢٠١٨ السياسي العراقي محمد الدايني والحديث عن تداعيات المشهد السياسي العراقي...لمن يرغب المشاهدة نسترعي الانتباه ،خالص أحترامنا.		الرصد الاعلامي
https://t.co/CDZi7Bd2a3
قبيلة الداينية في عموم العراق تعقد مؤتمرها العام معلنة دعمها سلطة القانون ...		تحت شعار "قبيلة الداينية في عموم العراق صمام أمان وحدة العراق" عقدت مؤتمرها العام يوم السبت ١٠-٣-٢٠١٨ وركزت فيه دعم سلطة العدل والقانون والتصدي لمحاولات أثارة الطائفية بكل أشكالها... https://t.co/UN7YKKIhzk
همسة مباركة...  نحن شعب الحضارات أراد الله لنا العزة ...مسؤولية الجميع الحفاظ عليها من الضياع!!! اللهم أحفظ عراقنا وشعبنا من كيد الاعداء.  جمعة طيبة مباركة... https://t.co/f4mfYqTaQp
أطفالنا شباب المستقبل ، هم سيحملون راية العراق العظيم ويتولون قيادتها والذود عنها!!! https://t.co/0cJuBowoCC
همسة مباركة...	 	لا يضيع من له أب ، فكيف يضيع من له رب...		اللهم حصن عراقنا العظيم وشعبنا المغوار من كيد الاعداء.		جمعة طيبة مباركة... https://t.co/MtvCrGikUS
همسة مباركة...	 	لا يضيع من له أب ، فكيف يضيع من له رب...		اللهم حصن عراقنا العظيم وشعبنا المغوار من كيد الاعداء.		جمعة طيبة مباركة... https://t.co/6V2YPbR3O5
لطفاً عمل لايك للصفحة الرسمية للنائب محمد الدايني ،رابط https://t.co/hmtvONTcpS
25/11/2017 https://t.co/EEME8V0mls لقاء النائب محمد الدايني على قناة الشرقية مع الإعلامي المبدع حسام الحاج...
لقاء محمد الدايني على قناة الشرقية وحديث مهم!!!https://t.co/KdpAaMUNzK
https://t.co/Hk26yyo0MQ
https://t.co/S3XdKymMD8 اللجنة التحقيقية برئاسة جعفر الموسوي أكدت عدم قانونية رفع الحصانة عن الدايني!!!
https://t.co/cw3z86cIZm  محمد الدايني /عدالة القضاء وحياديته كانت حاضرة في برائتي!!!
https://t.co/crsWo2XB91  محمدالدايني/ اللجنة التحقيقية اثبتت بالوثائق عدم وجود أصل اخبار بحادثة قتل ١٥٥ شخص !!!
https://t.co/FQJSrGRhtf. محمد الدايني يتحدث عن قراره الجريئ بالعودة الى العراق!!!
https://t.co/ErJGZXkTE1 لقاء الدايني على قناة السومرية الفضائية مع الدكتور نبيل جاسم في برنامج زاوية اخرى!!!
https://t.co/tB5qLQIFRh
https://t.co/8r0eM8QqL1أيها-العراقيون-أنقذوا-العراق-من-الضي/ https://t.co/GuD5cktW8P
https://t.co/GuTHgCx2Ik
بمناسبة العيد يسرني أن أتقدم بأطيب التهاني سائلين الله تعالى أن يجعل أيامنا كلها أعياد ويعم الخيرفي ربوع وطننا ، وكل عام وأنتم  بألف خير.
إن سبقتموني بالتهنئة فهذا لفضلكم وأن سبقتكم فهذا لعلو قدركم ...كل عام وأنتم الى الله أقرب وعراقنا العظيم بخير... https://t.co/m2rcTLGOsT
https://t.co/c3SKUO8cbe
يالله	أن لي وطن يذوق مر الحياة يوجعني جراحه باكياً الماً لأجله فعجل ياربي بالفرج عن العراق وأهله...	محمد الدايني https://t.co/lclEd6CN1g
https://t.co/uNIQ5FmheO
الأخوة جميعا...يطيب لي أن اهنئكم بعيد الأضحى المبارك،أعاده الله علينا وعليكم بالخير والمن والبركات...	اخوكم/محمد الدايني
@mosmosyuyu نتشرف بكم
@QusayAlMuatasim نتشرف بكم ...وفقنا وإياكم الله تعالى لخدمة عراقنا الجريح مع خالص الاحترام
@noora5085
أسأل الله الذي أشرقت الشمس بأمره وتوزعت الأرزاق بكرمه ان يبلغكم عيد الفطر المبارك أسمى مراتبه وكل عام وانتم بخير. http://t.co/wQMvyaky9f
أسأل الله الذي أشرقت الشمس بأمره وتوزعت الأرزاق بكرمه أن يبلغكم عيد الفطر المبارك أسمى مراتب الدنيا وأعلى منازل الجنة وكل عام وأنتم بخير.
@faiezhammoud1 وعليكم السلام
@1234Habibsyria @usman3410 الله يحفظكم ورمضان كريم ولن يصح الا الصحيح-احترامنا
@EngrAlkilidar اخي اتصل-تحياتي
@alhashemi9782 لنا الشرف مع خالص الاحترام
محافظة ديالى في الامس القريب حماك الله من كل شر... http://t.co/rl0G75budv
http://t.co/ID48FLss القائمة العراقية تطالب أعادة الأعتبار الكامل الى النائب محمد الدايني بعد ثبوت كيدية الأتهامات وزيفها؟؟؟
http://t.co/EJeATI1d العراقية تعقد مؤتمرا تطالب أعادة الأعتبار الكامل الى النائب محمد الدايني ...
http://t.co/5CcGWyPz العراقية تطالب أعادة الأعتبار الكامل الى النائب محمد الدايني بعد ثبوت براءته
http://t.co/gyeICyny العراقية تطالب أعادة الأعتبار الكامل الى النائب محمد الدايني بعد ثبوت براءته..
http://t.co/gyeICyny العراقية تطالب أعادة الاعتبار الكامل الى النائب محمد الدايني بعد ثبوت براءته...
http://t.co/4Kh8RGZ2 العراقية تجمع تواقيع أكثر من 100 نائب من مختلف الكتل البرلمانية تطالب أعادة الاعتبار الكامل الى النائب محمد الدايني
http://t.co/h8f7Y1Zh الميت الحي بقضية النائب محمد الدايني؟؟؟
https://t.co/6Ex5Wsh9
http://t.co/vVHenzpe قرار البرلمان العراقي براءة النائب محمد الدايني من جميع الاتهامات الموجه ضده؟؟؟
http://t.co/qCiM4BYK براءة الدايني على قناة العربية
http://t.co/7I7Vwvqe براءة النائب محمد الدايني وأفراد حمايته /آلا طالباني تؤكد لوكالة نينا عدم صحةالأتهامات ضدالدايني
http://t.co/ngmCrAcz! النائبة لقاء وردي ومن على منبر البغدادية تؤكد براءة وكيدية الأتهامات ضد النائب محمد الدايني